    因为只是切磋的关系，大家都没有用出武器，只是空手对战，当然，也不敢用武器决斗，那可是会犯错误的。     首先是王凯，左手背在身后，右手对着苏太招了招手，说道：“元气系，王凯。对面的小子，放马过来吧。”     大家又转头看向了另一边。     苏泰却是一脸严肃的站在那里，双眉紧皱，双手向前一抱拳。     说到：“在下苏泰，五级元气系，请指教。”     大家看到两人各自的表情后，脸上紧张的神情，放松了下来，这实力高低一看，这太明显了。     这绝对是一脸轻松的王凯，实力更高啊，没看到对面的紧皱眉头？看到这里，大家轻松的，互相说笑了起来。     但是此时的张帅，却不是这么认为，因为狮子搏兔，尚且需要全力，更何况人与人，实力等级又如此一样的情况下。     本来想要提醒王凯，但是看到两人已经出手，也静观其变了起来。     王凯说完后，看到苏泰像自己冲了过来，自己也是身体向前几步，右直拳，对着苏泰面门而去，完全体现出了快，狠，准的精髓。     不过接下来，让大家跌眼的是，苏泰在冲到王凯面前时，身体向左偏移。左手一个推档，改变了张帅右手直拳的方向，右手握拳，对着王凯的右眼砸了下去，你就听到一声。     “碰”     “…哎吆…疼…”     右眼被打的王凯，瞬间就倒在了地上，在地上打了一圈滚后，坐起身来，伸出右手大骂道：“踏马的，你这个无耻的家伙，你搞偷袭，你不讲武德。”     此时苏太，也和大家一样，呆立在当场。     “这就是刚刚那个，一脸风轻云淡，高手寂寞的王凯？”     看到苏太有些愣神，王凯当然不会错过如此机会。瞬间一个翻滚，到了苏泰跟前，对着苏泰那个地方，就攻击了过去。     苏泰虽然发现了王凯的意图，但是由于愣神的原因，勉强躲闪。     还是被稍微的，碰了那么一下，在疼痛和暴怒的瞬间，右脚踢在了王凯下巴上。     然后要害部位的疼痛，让苏泰也躺在了地上，双手捂住要害部位，对着王凯就大骂道：“踏马的！你个卑鄙小人，无耻的玩意儿，有攻击那个地方的吗？学校怎么会让你这个无耻的人进来？”     张帅看到这里，忍着下体的不适，赶忙离开，嘴中自语道：“我既然认为这个猥琐呢，可以交朋友？我怎么会有这种想法呢？这么个无耻玩意儿，这绝对无耻到了奇葩，不行，以后千万要离他远一点。”     “苏泰，你懂什么？这叫出奇制胜。”     “王凯，你个无耻玩意儿，你这明明就是下流，卑鄙，同学切磋，居然用出这种招式，你无耻。”     “苏坦，你信不信你再说一句，我打的你妈都不认识你。”     “来就来，我怕你啊。”     “哎…呦…啊……疼……碰……磅…兵…”     听着身后传来的各种惨叫，和乒乒乓乓的声音。     张帅不由的，又加快了几分速度，像自己卧室，急忙走去。     当第二天走进教室后，张帅看到坐在角落的王凯，头部缠满绷带，有些地方还隐隐透出的血红。     看到王凯如此凄惨的模样，张帅忍不住问道：“你没去学校的治疗室，让牧师进行治疗吗？”     “开什么玩笑？这种小伤，去什么治疗室”。     看着王凯一副毫不在意的样子，张帅又好奇的问道：“看你……都成这样子了，不知道苏泰怎么样了？”     “哈哈…”     “你怎么昨天走的那么早？你不知道？我把苏泰那家伙打的有多惨？我这只是小伤，他那才叫重伤，他最起码一个星期下不了床，哪像我，现在该上课，就上课，该干什么，就干什么。”     当张帅听完王凯的话后，还没来得及出声，就被教室门口出现的人，惊呆了。     “听说你们三十二班的班长，是个无耻之徒，用卑鄙手段，打败了苏泰。”     当张帅听到声音，看向门口站立的人，又回头望向王凯，问道：“王凯，门口那个人，是你哥哥还是弟弟？你们是双胞胎吗？”     王凯听到张帅的问话后，也转头看向门口，同样是目瞪口呆。     因为两人实在是太像了，都是1.75的身高，都是一副瓜子脸，都是那么小的眼睛。     只不过门口站着的人，嘴上留着两道非常短的小胡子，如果去掉胡子的话，简直和王凯有八分相似，尤其是那个猥琐样，更是相似。     看到大家没有回答，站在门口的人，继续说道：“怎么都哑巴了，还是被我英俊帅气的外表，给惊呆了。说话呀。”     听到对方的话后，张帅只能双手捂住额头，神情痛苦的看向一边。那种想笑，又忍着的痛苦劲儿，别提多难受了。     王凯却在这时站了起来，对着门口的人说道：“你谁呀，你居然敢冒充我，你信不信我废了你？”     看到终于有人回答自己的话。站在门口的人，对着王凯说道：“我叫张龙，目前天才班学员，你是谁？看你一副猪头模样，你应该就是昨天，被苏泰爆打的那个猥琐男吧。”     正在王凯准备出生反驳的时候，王老师，也来到了教室。对着门口的人说道：“滚！”     “你他……”     张龙听到声音，本来正准备出口成章，结果看到门口站立的老师，立马一副老鼠见了猫的样子，点头哈要到：“老师好，老师好。老师，再见。老师，再见。”     王凯看到刚才还一副威风凛凛的张龙，现在变成了一副，点头哈腰的汉奸模样。     马上出口，讽刺到：“呦，刚才不是还牛气哄哄的吗？现在就一副点头哈腰的模样，你那股劲儿呢？继续呀。”     “闭嘴！”     王老师一声大喊后，继续开口对王凯说道：“你个没用的玩意儿，你昨天干的事，我全知道了，你在军队里面，就学的这种下三流的招式啊，两人切磋，竟然用出如此手段，简直就是丢脸丢到家了。”     “如果下次再让我知道，比试切磋的时候，你用出如此卑劣手段，我必定好好教训教训你。”     说完王凯后，又转头对大家说道：“收拾一下，跟我去操场，今天，我们就上实战课。”     说完后，又看向王凯，意味深长道：“省的以后再出现些，丢人现眼的玩意儿。”     王凯此时，也被老师教训的不敢说话。，只能低头，用双眼打量起自己的脚尖，好像有什么稀世珍宝一样。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！