    当大家来到这个十号操场后，站立一排。看着面前的王老师，等待着接下来的教导。     看着面前的学生。我王老师首先说道：“大家应该知道，我们元气系，会选择一种主修，一种辅助修炼。大家都决定好了吗？要主修哪个？和次修哪个吗？”     看到大家一脸茫然的样子。王老师又继续说道：“接下来，我会给大家讲一讲，我们元气系……”     听到接下来的讲解，大家心中也明白了，元气系到底是怎么回事？     首先，元气系，被分为三大体系当中的一系，他们这一系里面，可以选择以近战为主，弓箭为辅的，刺客职业。     也可以选择，以弓箭手为主，以进站为辅的，弓箭手职业。     两个职业的不同，属性加点的方式也不同，以后发展的方向，也是不同。学习技能，还是不同？     如果两个为主的话，那就会变得，平庸当中的更平庸。     本来元气系，职业就很平衡，平衡的平庸。如果你在两系同修，那就更是没有特点了。     可能会有人说，没有特点，不就是最大的特点吗？平衡，不就是没有缺点吗？     如果这么想那就错了，因为在这个超凡世界里，怪物是不会给你一对一单打独斗的。     他们都是成群结队的。所以随着实力的强大，到后期各个职业之间会互相配合，组成队伍。     可是，如果你太平衡的话，你既没有强大的攻击力，没有强大的防御力。没有强大的爆发力。没有超高的伤害力。那你怎么在队伍里立足？     至于说起单打独斗，确实，五级以前，元气系单打独斗，应该算是最强的。     因为他们，虽然没有突出的地方，但是也没有缺点，可是以后呢？     所以只能一个主修一个辅助修炼。这是三个体系里所有的修炼方式。元气气更不例外。     如果主修弓箭手的话，就是2点力量，一点敏捷。     如果主修刺客的话，就是2点敏捷，一点力量。     也就是说，你每升三级，就会有3个可分配属性点。     弓箭手还是主要以攻击为主，所以会2点力量，一点敏捷。     因为敏捷，可以增加身体的灵活性，和战斗技巧性。当然，也能同时增加弓箭手的射击技巧。     刺客没有什么攻击力，也没有防御力，所以身法，尤其重要，因为刺客只能和魔兽进身，寻找机会。找到致命弱点，进行一击必杀。     所以刺客要加两点敏捷，一点力量。     接下来就是技能，因为一个人的精力是有限的。如果你学的太多，太杂，还不如学一个，学好，学精。     不过此时张帅心中，却不是这么认为，“因为张帅有一个称号系统，只要在得到高级称号。就能共计增加31点属性。更不要说高级上面，还有大师级称号。     至于大师级称号上面，还有没有？这就不是张帅目前能够知道的了。”     “所以张帅心中，早已做了决定，要两系同修。这样既有远攻又有进战，以后做一个孤胆英雄，那不是很潇洒。”     王老师给了大家十分钟的讨论时间，看到时间已经到了，就再次打断学员们。对大家说道：“接下来的一个月时间，我会让大家两系同修，但是一个月后，你们必须分出主次。”     听到这话后，张帅也是松了一口气。同时对老师说道：“老师，我想问一下，在这一个月的时间里，会不会教我们两系的技能？     因为我感觉，只有两系的技能修炼后，看看自己对哪方面有天赋，在做决定，那不是更好吗？”     王老师听到张帅的话后，低头沉思了一下，对着张帅点头说道：“你这个提议不错，那么，在接下来的一个月时间里，我就再加上一项，交给你们刺客的，初级技能，和弓箭手的初级技能。”     正在张硕有些好奇，为什么自己的提议这么容易？就会通过。结果又听到王老师说：     “我记得你好像叫张帅，是吧？以后你就是这个班的班长，我们这个班，只有86人，被称为末尾班，我希望你这个班长，能够带领这个班级，狠狠的踩一踩某些狂妄的人，你能做到吗？”     张帅听到后，犹豫了一下，最后还是点头同意。对老师把说到：“放心吧老师，我们一定不会给您丢脸的。”     “好”     “张帅，这可是你答应我的，希望你能做到，千万不要让我失望。”     听到王老师的话，张帅很是好奇。“为什么感觉王老师，如此看重自己？这其中，是不是有什么原因？”     王老师看到张帅的时候，他不管别人怎么想，但是他心中感觉，张帅绝对会是一个天才，猎杀六级魔兽的人，也绝对是张帅，因为这是，他一种超乎常人的直觉，而且这种直觉，不知道救过他多少次，所以他相信这次，自己绝对不会看错。     本来是第一次当老师的王军，在班里可能来了一个，天才级的学生，当然会想办法满足他，让他为这个班，打出一口名气。     来证明自己，教学生很有一套，同时也抱有一种，看热闹的心态，当自己这个末尾班，出现了一个吊打天才班的人物，大家的表情，会是多么精彩。     这可能就是，隐藏在王军心中的，恶趣味吧。     也有可能是，隐藏在每一个男人深处的，小傲娇吧………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！