    再次回到房间的张帅，计划着自己的未来。     昨天听到王凯介绍后，也明白了排行榜的规则，     排行榜分两种，一种是本系排行榜，就是修炼元气的，只能进行元气排行，修炼斗气的，只会进行斗气排行。     只有魔法系，没有排行榜，因为法系职业伤害力太高。而且人数又特别少。作为战场的大杀器，老师是不会让他们进行排行，以免造成损伤。     还有一种就是综合实力排行榜，那里不管修炼元气，还是斗气，都可以参加。     但是每个排行榜，只有前100名才会有奖励。     100~50名。是一颗中级灵石。50~30名两颗灵石。30名到20名是三颗灵石。第十到第七名是5颗灵石。第三名是十颗灵石，第二名是20颗灵石。第一名是30颗灵石。     张帅想到排行榜的规则，自语道：“看来想让大家认可我是天才，就必须上排行榜，而且不只是因为称号，还是因为资源。这个排行榜，我必须上，这可是能装逼的好地方，不对，这是能提升修为的地方，怎么能用装逼，这么粗鲁的用词。”     经过一夜的修炼，第二天早上，张帅来到了苍龙大学一年级，32班。     每个班有100名学生。一班被大家称为天才班，二班到六班称为精英班。从七班开始，称为普通班，同时也被有些人称为废物班。     刚刚进门，就看到王凯在讲台上，对着大家吹牛逼。     “同学们好，我先自我介绍一下，我叫王凯，测试积分300分，以后32班由我王凯照着。有谁欺负你们，报我的名号，我可是峡谷凯皇。”     “哇”     “300分啊，这么多，我考了150分，本来是这个班的最高了，没想到会有一个300分的进来。”     “是啊，是啊，300分怎么会进入最后一个班？他应该会进入，20~25班吧？”     听到大家的议论，张帅才明白，“这个王凯就是来装逼的，因为他真的去了，他本来应该去的班，他怎么装逼，毕竟大家实力都差不多，但是这里，看看效果就知道。”     看着站在台上的王凯，一副高手寂寞的样子，张帅嘴角抽了抽，上前几步说道：“我叫张帅。多多关照。”     然后走下了讲台，慢慢进入到了教室最后面，坐在了角落里。     本来一副悠然自得的王凯，看到张帅走到了角落坐下，几步跟了过去，对张帅说道：“哥们儿，怎么样？羡慕不羡慕，哈哈哈哈…。”     “看来我王凯来32班。绝对是最明智的。就我这聪明的脑瓜，我一想就明白了，我进入二十三班，也是一个月五颗高级灵石，我进入32班，也是一个月五颗高级灵石，但是在这个班，我可是最牛逼的。”     张帅慢慢握紧了左拳，看着王凯想到，“我要不要打他一顿，这样，大家都会知道，其实我更牛逼。”     不过最后张帅还是松开了左手，因为学员之间，禁止打斗，如果有什么矛盾的话，只能去决斗场，进行决斗，哪里有专门的老师负责，是不会出现死亡，或者伤残的。     王凯不知道的是，自己在被暴打的边缘，转了一圈，还没有察觉危险的，坐在了张帅一旁，对张帅说道：“你不要看我有300分，我告诉你，其实当初入学测试的时候，我还保存了实力。因为只有这样，我才能选择废物班。然后我才能，再接下来的日子，一鸣惊人。让大家都知道我王凯的存在。”     张帅听到王凯的话后，一脸惊奇的看向王凯。“我靠！这家伙不知长相猥琐，心思也这么猥琐，不过我怎么感觉，他说到我心里去了？那我是不是也可以按照他这个思路来？在大家都认为我是青铜的时候。其实我早到达了王者。”     两人同时看向对方，但是心中的想法却是一致。内心都发出了阴险的笑声。     “嘿，嘿嘿”     “嘿，嘿嘿”     “也许身边有这么一个猥琐男，也并不是一件什么坏事，起码这么猥琐的想法，我这么正直的人，是不会想到的。     对，我这么善良正直的人，肯定想不出这么猥琐的办法，”等到张帅想到这里的时候，教室里再次走进来了一个，身穿军装的人。     “安静！”     “：首先自我介绍一下，我叫王军，是三十二班的老师，接下来的三个月，将由我教导你们，元气的使用方法，和各种战斗技巧。”     看着讲台上，这个自称叫王军的人，两米的身高，根本不像修炼元气的。更像是修炼斗气的。因为修炼元气的身高，很难达到1米9以上。     看到底下刚刚安静下来的学生，又有几个在窃窃私语。     王军再次说道：“大家可能会疑惑，我的身高和体魄，为什么这么像战士，那是因为我们军人，是在超凡1年，前进入这个超凡世界的，那时没有觉醒，没有修炼体系，我们只能吸收魔核来强化自身。这就造成了军人，身材都普遍高大，即便是法师，身高都到达了一米九。”     就在这时，终于有同学，忍不住问出了心中的疑惑：“王老师好，我在五号基地学习的时候，也很好奇这个问题，但是一直没有问出来，你能告诉我们吗？”     听到了学生的提问，站在讲台上的王老师，目光扫过学生最后抬头45度角，看向了窗外，好像回忆起了什么。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！