    超凡世界6月6日6号，苍龙大学入学试炼。     风之丛林深处，在这个枝繁叶茂的树林里，一只1米高的灰色兔子，正在悠闲地吃着青草，它不知道是，在它40米处的树林里，一双眼睛正在观察者它。     这名青年叫张帅，身高一米九，浑身没有一丝赘肉，留着短发，穿着迷彩服，脚上一双军用战靴，眼神带着锋芒和智慧，剑眉星目下高挺的鼻梁，还有一副薄厚适中的嘴唇，刀削斧刻般的脸庞，透着一股英气，和自信。     张帅看着前方的灰色兔子自语到：“这就是6级魔兔，这个丛林里.唯一的一只六级魔兽，我只要杀了它取出魔核，就能进入精英班。在杀几只弱的，就能进去天才班了。”     想到这里不再犹豫，把早就瞄准的箭矢，“射了出去”。     因为察觉到危险的兔子，做出了闪避，只是身体左侧中箭，箭矢进入身体，不足10公分，对于体型巨大的兔子，并不能造成太严重的伤势。     所以在一声“叽”的怒吼后，向张帅冲去。     看到冲来的兔子，张帅连续射出三支利箭，但是都被躲过，也只能丢掉弓箭，从腰间拿出匕首。     看着眼前的兔子冲来，“一个弹跳向着自己脖颈咬来”，张帅左脚，左踏一步，右脚跟随，右手匕首反握对着兔子眼睛划了下去。     在他们身形转换之间，兔子的眼睛就被匕首弄瞎。     “叽”     吼叫过后，刚刚落地的兔子，就再次弹跳了起来，两条下肢，对着张帅再次踹去，刚刚站稳身形的张帅，没想到兔子会反应如此之快，只能双臂架在胸前，承受了这一击蹬踹。     “碰”     一声巨响后，张帅身体到飞了出去，撞在了一颗大树上面，最终一口献血喷出。     “噗： 踏马的，你这只兔子，今天一定弄死你，做成红烧兔头。”     兔子再次向张帅弹跳，咬去的时候，张帅一个下蹲滑铲，从兔子下面划去，不过在到了正下方时，看到“一根东西，”一时没忍住，手中匕首，就对着它哪里割了过去。     “噗”一声，在张帅和兔子的位置转变后，看着眼前手上的“一根东西”瞬间扔在了地上。     此时的兔子，正在地上打滚，疼呼，“叽，叽，叽叽”听到兔子的声音，张帅也是双腿一紧。     看着兔子连忙说到：“兔兄，我不是故意的，谁让你那在我面前晃荡，不过你放心吧！我不把你做成红烧兔头了，只是取了你的魔核就走。”     说完后，几步到了兔子身前，用手中匕首，结束了兔子的生命，心中松了一口气的同时，又是一口献血吐出。     “噗：踏马的，胸骨好像断了，回去后，先找牧师治疗一下。”     正在张帅挖去魔核的时候，身后出来了动静，“踏，踏…”     听到动静后，张帅回头看去，“一个身高在一米八，长得潇洒淡然的帅哥出现，露出了一个，意味深长的微笑后，向着远处跑去。”     就在张帅一脸莫名其妙的时候，身后树林出现了很多兔子。     “叽…叽…叽，叽”     张帅看到这里，只能怒骂一声。     “我操…。”     赶紧停下取魔核的动作，也是转身就跑，“踏马的，这个人好像叫，李天霸，他一定是故意的，这个小崽子。”     就在张帅咒骂之时，突然一股危险的气息传来。浑身汗毛瞬间炸起，身体连忙躲避。     “嗖！嗖，嗖”     在躲避了三次利箭后，也被后面的兔子追上，因为身体受伤的原因，没有及时躲开一只兔子的撞击，后背受到撞击，更是加重了伤势。     “噗：踏马的，这是要置我于死地啊，千万不要让老子回去，不然我一定弄死你。”     知道有人在后面攻击自己，再也不敢直线奔跑了，左右穿行间，向远处逃去，后面也在没有传来攻击。     “ 呼，呼，呼…”     大口喘着粗气的张帅，后面跟着十几只4级兔子，再丛林里逃窜。     “再快点，再快点，前面不远处，就有一个小湖泊，只要我逃到了哪里，就可以逃脱了。”张帅说完后，陆续向着湖泊跑去。     终于在几十米后，到了湖泊前，没有犹豫，直接跳了进入。     “扑，”     当兔子们看到，向着他们射箭的人不见后，徘徊良久，通通离去。     躲在水里的张帅，“哗啦”从另一个方向，露出了头，大声骂道：“卧靠你李天霸，我张帅和你势不两立，学校规定不能伤害同学，你居然向同学下杀手，你这个阴险小人，我一定要告发你，让老废了你的修为。”     说完后，忍着眩晕，艰难的爬上了岸边，自语到：“不行，我不能休息，要赶快回去，幸好我有金手指，赐给了我六点属性，不然！这次就死在这里了。”     在张帅经历良久后，终于走出了丛林，不过因为伤势严重，在走出丛林后，就晕倒在了地上，不过，在晕倒前，隐约听见了声音。     “这里有人，哎，他好像受伤了，快救他……”     当张帅迷糊的睁开眼，就听到了问话声：“你醒了，你受伤太严重了，差点就死了，要不是我和闺蜜，正好在哪里，她又是牧师，你早就死了，说说，你要怎么报答我们？”     听到身边的问话，转头看去，两个身高1米7左右的美女，正在好奇的打量自己。     知道是对方救了自己，赶忙倒谢：“谢谢你们，要不是你们，我可能真的就死在了哪里，你们能告送我，这里是那吗？距离入学测试多久了？”     “哼，我们救了你，就一句谢谢？你……”     “好了小微，不要说了。”     不等小微说完，旁边一个美女，就打断道：“对不起啊，小微这个人，就喜欢开玩笑，你可以叫我小月，她叫小微，小微虽然脾气泼辣了一点，但是人很好的，要不然也不会救你。     至于我们吗！我们是苍龙大学二年级的学生，也是这个学校，第一批进入大学的人。你是刚刚进入学校的吗？我们好像没有见过你。至于这里，这里是学校的治疗室。”     张帅听完小月的话后，才打量起了这个叫小月的美女，一身的白色长裙，齐腰的短发，脸型微圆，一双水汪汪的大眼睛，挺翘的鼻梁下，一张樱桃小口。笑起来的时候，不止脸上两个小酒窝，嘴里还私隐私现的，露着两个小虎牙，长相甜美，尤其笑起来很是治愈。一看就是温柔体贴的人。     旁边的那个小微，瓜子脸大眼睛，火红的双唇，和眼里总是透着，精灵古怪的样子，就知道这是一个性格，调皮捣蛋的人。     看着张帅没有出声，只是打量。     小微脸色微怒说到：“你这个色狼，一看就不是好东西，哼！早知道，就不救你回来了，你信不信再打量，我把你眼睛扣出来喂狗。”     听到这话，张帅也是回神，赶忙道歉：“对不起，对不对，我只是没有见过，这么漂亮的美女，尤其是两个，一时没忍住，实在抱歉。”     两人听到后，小月脸色微红，小微却是说到：“看你还不瞎的样子，这次就算了，再有下次，我把你打成猪头，哼！”     正在张帅准备说什么的时候，从外面进来了三个军人。     为首一人出声到：“经过我们调查，你意图杀害同学，张帅，跟我们走一趟吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！