    回忆片刻后，讲台上的王老师，才告送了大家，军人为什么，都普遍高的原因，和这个世界的由来。     在超凡0年0月0日，昆仑山深处，突然出现了一个空间门。     开始的时候，国家并没有发现，直到几个月后。随着超凡世界，大量的怪物进入地球，才发现了这个空间们。     当国家派遣军队进行消灭的时候，怪物的数量，已经很庞大了，甚至出现了实力强大的魔兽，这些强大的魔兽，普通的枪炮攻击在他们身上，都不能造成多少伤害。     在经历了三个月后，终于把进入地球的魔兽，全部消灭光，为了弄清原因，军队进入到了这个超凡世界。     而军队进入超凡世界的时候，也被称为了超凡0年0月0日，意味着从零开始。     因为地球大量的装备，不能带进这个世界，所以也给军人们，探索这个世界带来了很大的阻碍。     但是不怕艰苦，和牺牲的军人们，经过三个月后，终于找到了办法，那就是杀死魔兽后，从魔兽脑中取出魔核进行吸收，来增强自己的体魄。     因为当时没有觉醒，也没有系统的修炼体系。所以大家只是单纯的，吸收魔核里面的能量，来强化自身，这就造成了现在所有的军人，身高和体魄特别高大。     也为以后的修炼道路来，埋下了祸根。     即便如此，因为能吸收魔核的军人，数量不是很多，所以在那时，战斗也很是艰苦。     一直到超凡三年的时候，从各个地方寻找到的资料显示。这个世界中心，“光明之都”那里有着健全的资料储存，和修炼体系的划分。     在国家付出了大量的伤亡，和惨痛的代价后，终于经过半年的时间，拿下了那座城池，从城池里面，找到了正统的修炼办法，那就是觉醒。     觉醒后，会根据身体的天赐出现，三个修炼体系当中的一个。     如果想要提升修炼速度的话，那就只能吸收灵石。     灵石，就是用魔兽脑中的魔核，进行能量转化而来的。     直到这个时候，军人们才发现，因为他们吸收太多的魔核，身体杂志太多，自身的成长潜力，已经几乎没有了。     即便是现在，找到了正统的修炼体系，可是经过修炼后，依然很难提升。     而且军队里面也没有了，可以觉醒的军人。     最后在国家的商量下，决定从普通民众中，来寻找能够觉醒的体质，进行培训锻炼。送到这个世界。     这就有了，地球新增加的法律规定，每个年满18周岁的人，都必须进行身体体检。     没有觉醒潜力的人，只是一个简单的体检，有觉醒潜力的人，就会军队秘密征召到部队里，进行为期一年的锻炼。     一年的时间后，有战斗天赐的人，就会被国家，送入这个超凡世界，进行觉醒。     刚刚进入这个超凡世界的后，大家就会进行觉醒。觉醒后，就会被分配在五个基地里，进行实战训练。     同时，国家会安排分配灵石，让大家进行提升修炼，也会经常给大家安排，弱小的魔兽进行实战练习。     一直到大家升到五级的时候，就会被送入苍龙城，也就是现在的这个大学，在这里进行更加系统的修炼。     进入这个学校后，每三个月，就会进行一场丛林猎杀，为期十天，天赐高的人，就会被重新安排班级。     目的就是为了，培养精英中的精英。     因为这个世界，有很多强大的魔兽，但是军人们，目前根本没有，实力特别强大的职业者。     所以急迫的想要培训出一批，高等级的职业者，进行尖刀式的猎杀魔兽。     所以现在学校就是一句话，只要你有天赋，只要你有实力，你就会得到军人们的尊重，你就会有地位。     甚至你触犯一些不太严重的，规定或者法律。国家都会豁免你，只要你能猎杀，高等级的魔兽。     当然，如果犯了大的错误，或者规定的时候，国家依然不会手软，该进行处罚，还是会进行处罚，该进行灭杀，还是会进行灭杀，因为国家培养的是，战争精英，而不是无法无天的狂徒。     所以学校里面，禁止重伤和杀害同学，如果有任何矛盾，都可以上决斗场，进行决斗。     甚至是一些小的摩擦和打斗，老师们，都会睁一只眼，闭一只眼，装看不见。     为的就是刺激学生们，变强的心态，和实力强大后，带来的特权，和尊敬。     这个世界，分为初级，中级，高级，和宗师级。     没五个小等级，一个划分，一级就是初级一星，二级就是初级二星，以此类推。     当进入六级后，就会被称为中级一星。     但是大家都是按等级称呼，因为现在年轻的哪个人，没有玩儿过游戏？这个世界，虽然不是游戏世界，但是却和游戏世界，很是相似，所以大家都是按等级来称呼。     如果你真的认为，这是游戏世界的话，那么你一定会死在战场上。     因为在这里，等级只是代表自身的实力。如果一个五级的对阵一个十级的。     用武器攻击到致命要害，比如眼睛，脖子，心脏，等重要位置，依然会一击必杀，当然，这种几率是很小的。     因为每提升一级，就会增加五个属性点，这就相当于一个成年人的，全部身体素质。     5级到10级，就相当于一个小学生，和一个成年人战斗。     可想而知，这种身体素质的差距，怎么能打的赢。     当大家听完王老师的话后，明白其中意思，也是纷纷心中感慨，国家和军人，为人类付出的太多了。     自己等人来到这里，一定要好好修炼，增加实力。一是为了自己，能在这个世界活下来，再一个就是，为了保护人类，保护自己的家园，不受到侵害。     最主要的一个就是，如果你能达到高级，也就是十级以后，即便是你在战场上受到了重伤，身体残疾，你回到地球以后，国家也会每年给你上百万，供你花销。     如果你达到15级以上，你能活着回到地球，即便是本市的市长看到你，也会对你敬礼。     可想而知，这是多么大的荣耀，当然，即便是你死在了这个世界上，国家也会给你的家人，发放一大笔抚恤金。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！