    在张帅一脸懵逼的情况下，带进了这间审讯室。     为首一名身高两米二一脸严肃的说到：“你可以叫我王老师，我是专门负责学校违法的人。”     张帅听到后，马上说到：“王老师，你说你是管学员违法的？那我举报李天霸，他在我杀魔兽时偷袭……”     “够了”     王老师一声爆喝后说到：“你还想狡辩，你干的事情，我们都已经查清楚了，你因为被一群4级魔兽兔追击，逃跑的时候看到李天霸，向他发出求救时，就因为他没救你，你就怀恨在心，后来你逃脱后，你居然偷袭他，要不是他警惕，就被你成功了，你可知道他为什么不救你，因为他在和六级魔兔战斗受了7伤，你还有什么话要说。”     听到王老师的话后，张帅马上反驳到：“他胡说，那是我在丛林里，为了杀死唯一的六级魔兽兔，在杀死魔兽的时候，李天霸突然出现，引来了一群4级兔子，没有办法下，我只能放弃到手的魔核，选着逃跑，结果他在后用弓箭射击我，要不是我命大，我就死在了哪里。”     “哎”     “本来我们还在商量，要不要把你开除，现在看来，你不适合这里，记住，这里绝对不允许，自相残杀，你太让我们失望了。”     王老师说完后，又对着身边的人说到：“带他走吧，把他的修为废了，送回地球去吧。”     张帅说到：“等等，你们为什么这么确定，是我攻击了他？”     张帅已经冷静了下来，因为他有证据证明，6级魔兽兔，是自己杀的，只是想知道，那个阴险的家伙到底说了什么，居然让这群人，这么相信他，都不给自己解释的机会。     看到这个学生还是没有悔改，王老师又接着说到：“经过我们的探查，已经确定了，看你的样子，你有什么想说的吧，说吧，不说没机会了。”     张帅轻轻一笑说到：“他说六级魔兽是他杀得，可是你们有没有验过伤口，虽然匕首是统一发放的，但是我的匕首，有着一个缺口，所以，只要你们检查伤口，就明白是谁在说谎了。”     “你说的应该是这把匕首吧。”王老师说完后，从身上拿出来了一把匕首，确实，匕首中部有一个黄豆粒大小的缺口。     接着说到：“这把匕首，和伤势完全吻合，但是天霸说这是他的，你有什么证据能够证明，这把匕首是你的吗？”     当张帅看到桌上的匕首，瞬间反应过来，连忙向腰间摸去，果然空空如也。“坏了，看来是取魔核的时候，慌忙之中，没来急拿走匕首。”     脑海中疯狂运转，想象当时场景还有什么是自己忽略的，有什么办法能够证明？那个六级魔兽是自己杀的。     突然想到什么，然后对王老师说到：“李天霸说我是被魔兽追杀，匆忙之间从他面前跑过。对还是不对？”     “对！李天霸是这么说的，可是这又能证明什么呢？”     张帅听到王老师确定的话后，轻松一笑。说到：“哈哈，当然能证明，他说我只是匆忙而过。但是战斗场景，可是我亲身经历，哪怕是任何一个细微之处，我都能说的出来，这又怎么解释？”     几分钟后，当张帅说出当时的战斗场景，以及自己当时心中怎么想的，和魔兽任何一个表现。细微之处全部说的清清楚楚。     在场几人听完之后，也是十分迷惑，到底是李天霸说谎？还是张帅在说话？这两人之中，必定有一个想要杀害同学，这在学校可是大罪。     最后还是由王老师做了决定，对张帅说到：“你先回去等着消息，我们商量好后在做决定，必定这其中疑点还有很多。”     张帅走出房门后浑身轻松，一副自信满满的样子。好像王老师几人，已经相信了自己，其实心中“慌的一批”。     此时在屋里的几人，王老师率先打破沉默，对大家说道：“你们感觉怎么样？李天霸说当时碰见6级魔兽太慌张，战斗场景说不太清，他只是对我说了一个大概。虽然匕首在他手中，但这也不排除是张帅丢掉的，而张帅对战斗场景描述，就是十分清晰。”     大家听到李队长的话后，你一句我一句讨论良久。最后还是没有分析出，两人到底谁在说谎，必定证据偏向于李天霸，但是证词却偏向于张帅。     李老师看着大家讨论不出结果，最后拍板决定对大家说道。：“这样，这件事我们暂时压下，他们两个还是按现在的成绩，进行排名，然后你们几人，分别去他们的学校，打听他们两人的性格，还有平时的为人处世。”     “从今天开始，留出两个人，给我盯紧他们。一旦确定有谁心术不正，当场格杀。”     当张帅回到自己房间后，忍着心中的杀意，和怒火，慢声细语对自己说道：“一定要忍住，即使有再大的仇，也不能冲动，因为那是傻子才干的事。现在最主要的是，证明自己的清白，千万不要出现什么过激的行为，不然真的被废掉修为，以后连报仇的机会都没有了。”     虽然一直对自己劝慰，可是张帅心里还是“怒火难消”，必定换了谁，在差点被杀后，又被仇人倒打一耙，还要选着隐忍，这种感觉，实在不好受，也因此张帅牙龈都咬出了血痕。     一会后，终于冷静下来的张帅，打开了脑海中的“金手指……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！