    当第二天早上，张帅再次进入班级的时候，看到大家一副垂头丧气，无精打采的样子。     好奇问道。：“这是怎么回事？”     听到张帅的话，有同学回答到：“我们一年级的天才班，也在学习二年级的同学，开始收起了保护费，以后我们每个月，我们全班共计，都要出十颗中级灵石。”     “什么？”     张帅听到同学的话，差点没有蹦起来，随后陆续问到：“这可是军人建立的学校，居然有人敢在这里收保护费，就不怕被处罚吗？”     这个同学古怪的看了张帅一眼。回答到。：“你昨天难道没有听老师说吗？在这里，你有实力，就会得到尊重，你有实力，一些小的错误，和一些小的违规，老师是不会管的，只会睁一只眼，闭一只眼。除非闹的太严重，老师才会给予警告。”     听到同学的话，张帅也是忍着心中的愤怒，回到了自己的座位。     自语道：“要不要明天，就去天才班挑战一下，听说打败天才班的人，就能替代他，进入天才班，那样，我也可以坐享其成。”     想到这里以后，随后摇头轻笑了一声，正在这时，王凯进入了教室，听到大家议论纷纷的讨论，和解释。     王凯明白了事情的经过，和原因，然后站在讲台上，手臂一挥说到：“大家放心，有我王凯在，大家一个灵石都不会给他们，他们不是说放学后，过来拿灵石吗？到时候，看我不把他们打的鼻青脸肿。”     “王凯，你确定打的过他们吧？”     “是啊王凯，今天早晨过来的人叫苏泰，是三班的天之骄子，你能打得过吗？”     王凯听到大家议论纷纷的话语，和不相信的语气后，很是牛逼哄哄的说道：“放心，我王凯说的，只要他今天敢来，我就让他横着出去。”     说完后，看着王凯向自己走来，当王凯坐在身边的时候，张帅忍不住好奇问道：“这个保护费，是什么情况？我怎么没有听说过？”     “我倒是打听了一下，这个保护费，好像就是精英班五个班，每个班出一个人，开始收取普通班，每个班，共计十颗中级灵石，然后全部交给天才班。普通班，一个都不会留，就是当个跑腿儿的，但是普通班，不会像天才班交灵石。”     听到王凯说完后，张帅沉思了一下。又问到：“如果晚上那个叫苏泰的，真的来收晶核，你打的过吗？用不用我帮忙？”     还有：“不是说学校打斗，只能申请去决斗场吗？如果在教室里发生打斗，会不会被处分？”     王凯看了张帅一眼，有些轻蔑的一笑，回答到：“我还用你帮忙，我可是考了300分儿，如果我拿出全部实力，绝对在五百多分以上，甚至600分，知道这是什么吗？这是低调，我低调这么久，可就是为了装逼，你看着，他们放学后赶来，我一定让他知道天外有天，人外有人。”     “嘿嘿…嘿嘿。”     张帅看到王凯一副自信满满的样子，和阴险的笑容，心中想道“看样子，他对自己的实力很有信心，应该实力很强吧，那我就不出手了，先看看情况再说。”     放学后，大家在教室里，正准备离开，进来了一个相貌普通的人，进门就一脸无奈的说到：“不知道大家准备好了没有？准备好了就交给我吧，我还要去下一个教室，我也是被逼无奈，希望大家不要让我难做。”     “你嚣张什么？我们是不会给你们灵石的。”     “对，就是，我们是不会给你们灵石的，大不了打一场。”     “对，打一场，我们班也是有高手的，王凯老大，就是这个叫苏泰的，你不是说让他横着出去吗？上，我们支持你。”     张帅看着眼前一群神情激动的人，“这确定是，被称为废物班的人，我怎么看着你们，比精班的人还嚣张。”     想到这里，随后扭头看向王凯，此时的王凯，也是一步三晃的，慢慢走到了苏泰面前。     “你就是苏泰？来我们班收保护费的，你可知道我是谁？”     到苏泰看到眼前这个嚣张的家伙，神情一愣后，问道：“不知兄弟怎么称呼？哪个班的？”     王凯很是嚣张的说到：“小子，我告诉你。我王凯，号称峡谷凯皇，听说过没有？我就是32班的班长，你来收保护费，经过我的同意了吗？信不信我今天让你出不了这个门？”     看到这种情况，其实苏泰也早已经预料到了，因为每一个班，都会有那么一两个刺儿头，感觉自己实力很强大，一副天老大，地老二，他老三的样子。     所以每到一个班，基本上都会先打一场，把这个班的刺儿头，给揍一顿，接下来就好办了。     “看来这个叫王凯的，就是这个班的刺儿头，他应该是这个班最强的，只要把他打一顿就行。”     想到这里，苏太对王凯说道：“走吧！操场上切磋一下。”     “好，去操场上打一场再说。”     王凯对苏泰说完，也不管苏泰还没有离去，就对着同学说到：“同学们走，看你们老大，怎么虐死这家伙？记住，你们只要负责喊666就行。”     此时刚刚走出门外苏泰，本来一脸风轻云淡的笑容，瞬间僵固在脸上，左拳也握了起来，自语到：“本来只是想点到为止，看样子，我要不暴打你一顿，真对不起你这张嘴。”     张帅看的大家都跟着王凯，向操场走去，自己也赶忙收拾了一下，跟在了同学后面。     因为张帅也很是好奇，职业之间的战斗，到底是什么样？毕竟他在基地的时候，一心的修炼，根本没有和任何人进行过切磋，或者决斗，因为在基地的时候，管理的太严格了，这种情况，绝对不会允许发生。     当几分钟后，大家看着站在操场上的两人，对立而站，互相通报姓名，职业等级后，开始了进入战斗……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！