    称号系统，目前称号，“中级天才”，效果共计增加6点属性。     张帅看着眼前的终极称号。心中想到。“初级称号增加一个属性点。中级称号增加五个属性点。那么高级称号。应该是增加25个属性点。如果升到高级称号，那就是这个称号，能给我带来31点的属性加成效果。那就是6级的属性。”     随后又打开了另一个，每人觉醒后，都拥有的属性面板。     职业元气师，等级5级，     力量8     体质7     敏捷10     精神6     可分配属性0点     看着眼前的属性，张帅自语到：“比起用弓箭来。我应该进战实力更强，必定我有着刺客的敏捷身手，和稍微比战士差点的力量。”     要说起这个，不得不说这个世界的，修炼体系了。     首先这个世界分为，三个修炼体系。     都是猎杀魔兽获取魔核，然后用魔核换区灵石来修炼。灵石就是魔核转换而来。     第一种是近战职业，专门修炼斗气，斗气会储存在身体各处，所以修炼斗气的，都身材高大，以增加体质为主的骑士，身高平均2.2米。他们主要以防御为主，以增加力量为主的战士，他们主要以爆发力为主，平均身高在2米。     第二种是魔法职业，专门修炼魔力，魔力会储存在脑海里，通过脑海里的魔力，和空中的各系元素产生共鸣，来进行攻击，同时分成了，主修火系的魔法师，主修风系的，水系的，木系的，土系的，雷系的，冰系的……当然修炼什么，主要看你觉醒了什么，他们的平均身高，只有1.7米，因为只有女性才能觉醒魔法系，     还有一种光系魔法师，他们被称为牧士，因为他们没有任何攻击魔法，但是却有治愈魔法，就像上次张帅在风之丛林受的伤，本来是必死的，但是因为有牧师的存在，所以张帅才能活的过来。     能觉醒。魔法直接的本来就特别稀少，更不要说魔法职业里面更为珍贵的光系，所以牧师。都被成为“熊猫”。因为实在是太少了，全大陆也就几个人。     可想而知，在这个有几万人的超凡世界里，只有几个人，可想这种比例有多么低。     第三系就是专门修炼元气的，修炼元气的是所有系中，最为尴尬的存在，他们没有战士的近战爆发力，没有骑士的防御力，没有法师的超高伤害力。也没有牧师的治愈能力。     因为力量决定进战攻击力。体质决定身体防御力。敏捷决定身体灵活度和技巧性。精神决定。感知力和魔法输出伤害。     因为修炼元气的原因，他们主要以身体灵活为主。可是身法有了，没有攻击也不行。     所以他们不会像别的职业。比如战士全加力量属性，骑士全加体制，法师全部加精神，他们在提升技巧，和身体灵活度的同时，也必须要有攻击，所以他们要加力量和敏捷两项。     这就造成了他们各方面很平均，平均到有点平庸。     这些属性点怎么来的？那就是觉醒后成为职业者。成为职业者后，开始吸收这个世界，魔兽脑海里面的魔核，进行提升。     每提升一个等级，就会有5点属性，五个属性点，其中，有四个会平均分配在四个属性上。     只有一个，大家可以选择加在任何一项上。     但是张帅有一个金手指，那就是称号系统。     说起这个称号系统，还要说起张帅上一世，在山坡上看流星雨的时候，被系统砸中，灵魂穿越到了这具身体上。     灵魂刚穿越到这具身体的时候，正好年满18周岁。     而国家法律规定，满18周岁后，必须去医院参加体检。我如果有觉醒体质，就会被安排到军队训练一年，然进入这个世界觉醒。     当然这一切都是在秘密进行，只有觉醒的人才知道。那些没有觉醒资格的，或者是在军队里面被刷掉的人。是没有资格知道这个世界的。     张帅的金手指，名字就叫称号系统。     顾名思义，就是被大家认同，认可。根据人数的增加，来决定称号的等级。     比如张帅刚来这个世界的时候，那是在一号训练基地，在那里觉醒后， 因为特别努力的原因，也加上天赐确实不错，所以被少数人，认为是天才。     然后得到了一个，“初级天才”称号，奖励了一个属性点。     随着半年的时间过去，等级也提升到了五级，因为修炼速度快的原因，被很多人称呼为天才。     这才升到了“中级称号”。也因此，又奖励了5点自由属性点。     如果升到高级称号的话，会在奖励25点属性，但必须被更多的人认可，他是“天才”才行。     看完脑海里的信息后，张帅也是很烦恼，必定大家要认同他是天才，他才会是天才。     “哎”     “明天，大概要分班了，我会在哪个班那，肯定不会是a班了，如果六级魔核没被抢走的话，我肯定是会以第一名的成绩进入天才班。     会不会是普通班？千万不要把我分配在普通班。因为普通班又被称为废物班，潜力有限，资源又很少，如果想熬出头的话，那实在是太难了。”     一脸烦恼的张帅，不知道接下来，会面对什么，因为苍龙大学里，天才班每个月会有10颗中级魔核，精英班每个月会有8颗中级魔核，普通班只有5颗中级魔核。     李天霸肯定会进入天才班，如果张帅进入普通班的话，每个月的资源就会少一半，以后就会被李天霸超越，到时复仇就更难了，因为想要杀他，必须要绝对的保密，这是需要实力的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！