    苍龙大学，学校广场。     3000多名学生站在三个公告栏前面。寻找自己的名字。     张帅并没有向前方，公告栏处查看自己的名字，因为张帅知道，他一个魔核都没有交出。     也就是说，张帅这次的入学测试，是以零分的成绩进入的。     “哇”     “大家快来看啊，第一名，是一个元气系的，叫李天霸，测试积分，居然达到了1000分，这绝对是杀死了那个，隐藏的6级魔兽，听说那一只就600分。”     看着乱哄哄的人群，和传出的声音，张帅紧紧的握住拳头。     “真的吗？我看看，真的是1000分啊，比第二名高出了200分啊，这绝对是天才啊。”     听到大家的话后，张帅实在忍不住转头离去。     心中不仅想到，“踏马的李天霸，这本来应该都是属于我的荣耀。如果没你陷害的话，以现在的人气。我很容易就能获得高级天才的称号，到那时，我的实力会变得如何强大？我们现在又多了一笔仇，你等着，我一定会让你死无葬身之地。”     正在张帅转头离去时，身后传来了一道问话声，     “哥们，”     “我看你刚来就要走啊，你不好奇自己的成绩吗？忘了自我介绍了，我叫王凯，哥们儿，你叫什么？”     张帅停下脚步，回头看向身后的人。     他长着一副尖嘴猴腮的脸庞。配上他那一副只有一根牙签缝隙的眼睛，说话带着贱贱的语气和表情，还有一米七多点的身高，要多猥琐有多猥琐。     看着王凯说到：“没有什么可看的，我的成绩太差了，看不看没什么意思。”     王凯好奇的打量起了张帅。     看到这个猥琐男，好奇的打了自己，浑身汗毛都竖了起来，立马跳后几步。     说到：“你干什么？你离我远点儿啊，我可是正常男人，我喜欢的可是女人，你去找别人吧。”     “我靠！     “哥们儿，你什么意思？我告诉你，我王凯也是正常男人，我也喜欢女人，我只是好奇，你说你长了一身好皮囊，怎么就这么没用呢？居然吓得连自己测试积分都不敢看，哎，真是可惜了。”     听到王凯的话后，张山不仅心中想到，“是吗？我是吓的连自己的积分，都不敢看了吗？不对，差点就被这个猥琐男带偏了，明明知道结果。还去找虐，那不是傻吗？”     想到这，随口说到：“只是知道结果而已，既然已经知道结果了，又何必再去看结果呢？”     “嗯”     “哥们儿，你这话我有点儿听不懂啊。什么知道结果？不知道结果的，不如这样吧，你告诉我名字，看我知不知道你的积分。”听到王凯的话后，     张帅说到：“你可以叫我张帅，我想，我应该是最后一名吧。”     王凯说：“张帅吗？我好像看到过这个名字，好像…好像不是最后一名，榜单一共3165名，你好像是3131名，你的积分儿是100。”     听到王凯的话后，张帅也很是惊讶，“因为当初在风之丛林，加上寻找和猎杀六级魔兽，一共用了两天的时间，整个考试一共五天，除了杀死了一只魔兽，没有杀过任何魔兽，怎么会有100积分？。”     张帅：“你确定你没有看错？我真的有100积分。”     看到张帅惊讶的样子，王凯说道：“对，我绝对没有看错，就是100积分儿，不过你惊讶什么？不要说100积分，你就是200积分，你也会进入普通班？”     听到王凯的话后，张帅也是冷静下来，确实100积分儿和200积分儿，有区别吗？反正都是会进入c班。随后好奇的打量了王凯一眼。     问道：“王凯，你多少分儿？你是哪个班的？”     听到张帅的话后，王凯立马挺胸抬头，一副骄傲自满的，转头对王凯说：“我告诉你，张帅。我可是300分儿，怎么样？厉害吧？”     张帅嘴角抽搐了一下，转头离去。因为400分以下，都会进入普通班，400~650分儿会进入精英班，超过650分儿就会进入那个天才班天才班，也不知道他300分，骄傲个什么劲儿。     “同时，张帅心中也知道，这100分应该是学校给加的。因为到底情况如何，还没查明。可能是怕自己0分太难看。所以给自己加了100分。”     看到张帅转头离去，王凯几步上前，跟在了张帅身后，再次对张帅说道：“怎么样，哥们儿？是不是受打击了，没事儿，以后叫我凯哥，我罩着你，谁欺负你就报我的名字，我保准打的他鼻青脸肿。”     看着张帅依旧没有停下脚步，但是王凯，还是一副有耐心的说着，学校里的各种八卦，和学校信息。     一直到张帅，从王凯口中，听到了排行榜三字，他才停下了脚步，细细询问起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！