    大夏王朝，荆州，湖广郡，永和镇……     “老爷老爷，夫人生啦！”     一个婢女推门而入，原本焦急踱步的吴老爷突然惊喜！     “夫人安否？夫人安否？”     吴老爷双手攥的泛白，他并没有第一时间关心孩子，而是关心自己的夫人是否安然。     “夫人安好！恭喜老爷，贺喜老爷，夫人为您诞下孪子！！（双胞胎）”     “啊！”     吴老爷下意识心头一紧，在古代双胞胎可不好养活，大多数只能救一个。     ……     而吴夫人这边，经历过一次的事吴傲自然没了第一次的欣喜，刚刚出生，眼睛至少要三四天才能睁开，就算睁开了也大多数是模糊的，要想看清事物至少要一月，而且肌肉关节都还没反应过来，整个人更像是全身瘫痪。     煎熬！吴傲心中蹦出两个字。     出生之后就一直被抱在手里，耳边一直传来模糊的人声，吴傲努力的听了听，跟前两世的语言完全不搭，有点像第一世南方的方言，听了一会儿，吴傲放弃了，确定了是一种新的语言，人在白纸一张的时候是最好学习语言的时候，学习的越多阻碍越多，上一世的他存有第一世的记忆就比别人晚一年才学会说话，这次记忆力有两世的语言不知要多久才能适应新的语言。     过了两天，吴傲终于可以主动睁开一点眼睛，他迷迷糊糊的看见身边还有一个蠕动的东西，起初没有在意，不过第一次听到身边那团蠕动的东西发出了婴儿的哭声，吴傲下意识心里一紧。     “不是吧，不是吧，不是那么倒霉吧？”     努力克制心思不要往那个方向想，吴傲又以婴儿姿态睡了过去。     时间一天天过去，吴府的欣喜被时间一天天冲淡，家里逐渐适应了这两个新成员，经历过连续的两次生产，吴老爷再也没让自己的夫人再怀子嗣了，诞生双子的时候吴夫人就频频难产，也是接生的这个稳婆经验老道，要是换一个稳婆说不定大的小的都保不住。     为了不让自己的妻子犯险，二人商量了一下打算不再要子嗣了，有哥俩就够了。     这个国家的传统是一夫一妻制，为了让两家都有传承，一般是长子随父姓，次子随母姓，很多家族也只生一个男孩，再生女孩都是随父姓。     7个月的时候，娘家人上门冠姓了，吴傲坐直之后两个小眼睛气鼓鼓的盯着眼前跟自己长得一模一样的男娃，从他风骨傲然的眼神看得出来，是陆明那个杀千刀的没错了。     陆明自然也知道对面这个跟自己长得一模一样的男娃就是吴傲，见他喜怒形于色，嘴里哼出个奶音，尽是对吴傲的鄙夷！     好巧不巧，吴夫人本姓陆，好巧不巧，吴傲这世也叫吴傲，陆明这世也叫陆明。     仿佛是天注定，吴傲听到陆明这个名字敲定在对面男娃的头上的时候，肉嘟嘟白嫩嫩的右手尽全力抬了起来给了陆明一巴掌！     没错，就是一巴掌！     这下吴家人和陆家人都楞了……     吴傲的舅舅陆家二公子陆裘一愣笑道：“哟哟哟，你们吴家人欺负我们陆家人了嘿！”     此话一出，哄堂大笑！谁都知道那奶奶的一记粉拳没有任何实质性的伤害，于是言语上的挑逗成了两家人缓和气氛的笑谈！     陆明也蒙了，你敢打我？这世才开始就打我，以后还得了？     于是也抬起自己的一记粉拳打了过去。     好嘛，一时间引得众人哄笑起来，吴家充满了快活的空气……     时间来到第七年，也不知是心情影响还是什么原因，平时比较郁郁寡欢的吴傲身形比陆明要瘦小一些，身高上也矮了自己弟弟一头，吴父吴母为此也是愁的不行，让大夫检查也是身体一切健康，只是气血虚，仅被要求多吃点饭。     吴父吴母也找吴傲谈过很多次，应该是吴傲两世为人的缘故，并没有让父母问出什么来，陆明依旧没心没肺的进行着他的文圣之道！     上一世习惯了浩然正气的他，这一世从会看字开始就隐隐有着圣人之姿，私塾里的教书先生都不断夸赞陆明，渐渐的使得陆明在永和镇都渐渐出名起来。     人人都知吴家有一小神童，出口成章，提笔成诗，甚至有文人远赴到来只求一诗，好不风光。     眼见二人差距越来越大，吴父坐不住了，找了郡里出名的拳馆师父想着给吴傲锻炼锻炼身体，想着至少要保证儿子的身体健康。     带着吴傲来到拳馆，拳馆是一处古朴的山苑，青砖白瓦，出拳的号子声不断传来，吴傲看着穿着练功服在院子里练习扎马步出拳的学员，心底犯痒痒，一种说不出来的感觉油然而生，仿佛现在马上想打两拳看看。     吴傲心底一阵奇怪，自己确实身体有恙需要身体上的锤炼，但是也不至于看到别人出两拳就自己也想打拳了吧？     殊不知这是酆都大帝给他注入气运的时候埋下的伏笔，血脉之力天生适合锻体，那种对锻体的渴望是深埋在血脉里不可磨灭的！     吴傲甩去脑子里的想法，转移注意力看向吴父，他正在屋子里跟拳师林师父谈笑风声，吴家是做布匹生意的，在郡里算是收入中间的家庭，收下吴父亲手送上的高级绸缎，林师父脸上的笑容更甚了。     吴家绸缎算是郡里一绝，很多大户人家都会提前预定吴家的绸缎，算是有价无市，如今吴家家主拱手送上，不光里子价值不菲，面子上也是有光，毕竟跟吴家交易高级绸缎的是太守郡主这些高级人士。     不过一会儿两人便称兄道弟，吴父急忙招过吴傲：“林兄，这是犬子，您给看看底子如何。”     林师父粗糙的手拂过吴傲四肢，食指拇指不时的按压他的关节骨头，眉头逐渐皱了起来。     “贤弟，令郎骨宽关节松是练武的料子，但是肌肉太散，目前不适合锤炼，这样吧，你先回家加强令郎的肉食摄入，我每半个月过来检查一次，肌肉可塑，才是真的可塑，你也知道我这拳脚功夫也需要一些底子，强行锻炼只会留下暗伤。”     林师父松开吴傲简单说明了一下情况，并且写了一个方子，要求什么时候摄入什么肉食，吴父来时心里有准备，只是没想到自己儿子身体这么差，于是只能接过方子，抱拳离开。     回到家后，吴父开始命人准备一些肉食定时定需让吴傲摄入，相比吴傲的肉食，陆明更爱的是青菜，文人清汤寡水，也是修身养性的一部分，这是上一世留下的习惯。     “草包！”     吃完放下碗筷，陆明嘴里挤出两个字，气吴傲抓挠空气，身形上比陆明矮了一个头，次次打架都打不过，见陆明那个贱贱的样子真不敢想自己跟他长得一模一样，就像……就像复制粘贴的一样！     于是吴傲暗自下定决心，要好好练武，等自己长回来，定要请陆明吃一顿拳头大餐！     也不知是决心的假象，吴傲感觉今天吃的肉食里有一股子淡淡的，清凉的“气”，顺着自己的肚子沉浸丹田。     “什么鬼？”     吴傲吃吃停停，最后只当是感官的自我安慰，便不去在意了。     殊不知一股血脉的力量开始暗自强化他的肌肉细胞。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！