    “等一下，我要跟弟弟商量一下！！！”     吴傲大喊一声拉过陆明到了后堂，这一幕搞的吴家和林师父都措手不及。     “这孩子，从小什么重要的事情都要跟他弟弟商量，我这个做母亲的都没怎么跟他谈过心……”     吴母摇了摇头向着林师父解释道。     ……     后堂     “我问你，你明年16岁科举有没有把握拿到状元？”     “有，状元郎必是我，上一世小文圣白叫的？”     “那你护我们全家平安没问题吧？”     “有问题，我要是摘得状元郎，你认为端王会放我们全家走吗？”     “那？”     “端王会以父母为要挟，让我投靠他！”     “那你投靠？”     “投？投个屁！造反的乱臣贼子人人得以诛之！！！”     头疼，吴傲现在就这两个字，陆明这个家伙，劝他是没有用了，前一世冒大不韪敢在史书上怒喷皇帝，怕这一世区区生父生母是束缚不住他的，这小子铁了心的是要跟端王杠上了，他要摘得状元郎说不定谢恩贴就要怒喷端王乱臣贼子。     “怎么办啊？我真要拜入仙门吗？”     “也不是，还有一个办法！”     “什么办法？”     “你和爸妈都死，我孑然一身，我当朝文讨端王！我三世为人，父母都是羁绊！上一世就辜负了，不差这一世！”     “……”     合着陆明搁这跟他放屁呢？现在恐怕唯一保全家人的方法就是他吴傲拜入仙门，让门派接走吴府上下，仙门出手，小小的端王是拦不住的。     “踏马的，去就去，大不了入门我种种菜当个伙夫！！！”     吴傲一咬牙，一跺脚，做出了一个决定。     “窝囊废！”     惹的陆明鄙夷一眼，牙缝里蹦出三个字。     被陆明从上一世骂到这一世，吴傲早就免疫了，也懒得理他，径直走到前厅，告诉父母和林师自己愿意去。     “好，好小子！不亏是我的徒弟！”     林师父首先叫好，仙门大多数在穷山峻岭上，甚至是没有人生活的原始森林，此行去的就是隔壁郡原始森林的相玉山，必定凶险，但是以他教出来的吴傲来说，只要不遇上战争，区区山匪还是可以收拾的。     ……     第三天拜别了所有亲友，看着陆明那张跟自己一模一样帅气却又该死的脸，吴傲毅然决然的踏上了路途。     “子胜，路上一定要小心，不要与人争斗，你记住你是去拜入山门的，遇到危险就先跑，不要让娘亲担心。”     吴母红着眼眶，将吴傲的包裹整理好，里面放多少水和干粮，放多少钱币都一一交代好了，多久补给一次，衣服是否破洞，鞋子是否舒适，各种问题不停，直到吴父强行拉开吴母，众人才目送着吴傲消失在镇子的尽头，陆明没有来送吴傲，依他看来，吴傲依旧是那个逃避现实的吴傲，不值一提。     眼见儿子消失在镇子的尽头，情绪崩溃的吴母小声抽泣起来：“我的儿啊，他才十五岁啊，他从来没出过镇子，这次去那么远可怎么办啊？我的儿啊，我身上掉下来的肉啊。”     “哭哭啼啼成何体统！子胜又不是去死，拜入仙门是好事，收声！！”     吴父呵斥一句，不经历风雨怎可见彩虹，他不是不心疼自己的儿子，只是人人都要经历磨难，都要成长，不可能把吴傲拴在自己身边一辈子。     哪有父母那么狠心？谁都是自己父母的心肝宝贝，只是有时候需要成长，需要自己独当一面，在羽翼下的雏鹰是不会翱翔天空的！     ……     出了镇子，吴傲来到驿站，听闻有一商队要到隔壁郡相玉山，吴傲交了点钱，说明来意，领队闻言后允许了他跟着队伍一起前行，这一下子就解决了向导的问题，跟着有镖师的商队安全自然不言而喻直线提升，一举两得！     “小哥怎么称呼？听说你身上有点功夫？”     镖师队伍中的一中年男子靠了过来，一脸善意的询问。     “没有没有，我叫吴傲，学了点拳脚功夫，如果有山贼兴许能帮上一点忙！”     “哈哈，好，年少有为啊，可是山贼都是穷凶极恶之徒，小哥别到时候吓尿裤子啊！”     这镖师随即打趣吴傲，连带周围几个附近的镖师都哈哈大笑起来。     吴傲白了一眼，不再交谈，这种人少扯上点关系的好，免得到时候连累自己，如果真有山贼，吴傲一定记得溜字诀，走为上路！     一连行驶了两天，道路通畅，平平安安，没有山贼也没有野猪等凶兽，一行人有说有笑的来到了湖广郡的边缘，天色逐渐暗了下来，于是商队准备找个空旷的地方歇息一晚，而今晚与之前有些不同，镖师们帮忙卸重之后，让车队围着档起了一圈，在最外围镖师们还洒下了一些暗红色的粉末，这是前两天没有出现过的东西。     心生好奇，吴傲拉过一个这两天经常聊天的小镖师问道：“周哥，你们这是撒的啥？”     “你不懂，这个用来驱妖魔的，我们大当家特意向诛邪门重金求来的，今晚这个地界不太平，希望碰不到那些脏东西吧！”     “妖魔？什么妖魔？”     “妖魔你都不知道？反正是一些怪物，跟野兽没区别，气力出其的大，普通镖师队伍遇上非死即伤，也是我们镖局有分量，不然没有这驱魔粉，出一趟这种途径邪地界的镖，队伍死伤是镖局负担不起的。”     吴傲心里犯嘀咕了，我只知道这个世界有修仙门派，没人告诉我还有妖魔啊？妖魔是什么啊？精怪成仙？     看着西方太阳沉下西山，黑暗渐渐笼罩大地，吴傲紧张的咽了咽口水，心底不断祈祷：“玉皇大帝耶稣上帝观音如来，保佑我，别遇上劳什子妖魔，我在心里给你们磕头了，砰砰砰！！！”     夜晚降临，镖师们生起了火，柴火燃烧的声音噼啪不绝，偶尔有火星子蹦出来，点名到的人都快速拍了拍身上，除此之外再无任何声音，今晚仿佛特别紧张，原本嬉戏打闹的镖师队伍都一个一个正襟危坐，眼睛不时的瞟向四周，一股紧张的气氛油然而生。     吴傲也跟随者大势而动，一直熬到了后半夜，最终困意袭来，吴傲眼皮一直打架，看着渐渐模糊的火堆睡了过去……     不知睡了多久，一声惨叫划破夜空。     “啊…………”     仿佛一声惊雷，所有人都抄上了家伙，为首的镖师不断喝道：“起来，快起来！！”     吴傲也被呼声惊醒，手中紧握住临走前林师赠送的一把精钢刀，这不太平的夜晚也只有手中的精钢刀能给他一丝安全感。     听着渐远的惨叫声，吴傲紧张的后背的出汗了。     “大家注意，还不知道是什么妖魔，尽量靠近火堆，不要放松警惕！”     “啊………救我救我！！！”     又一声惨叫渐远，稍微靠近黑暗的一个镖师被黑暗中不知道什么生物拖走，地上清晰的血痕仿佛是一记警告，所有人不自觉的往火堆中心挤了挤。     “应该是绞魔！它有一只穿透力很强的舌头，它会刺穿猎物的身体，然后舌尖分为两半，将猎物卷走，驱魔粉对他们作用不大，它们弱视且怕火，尽量不要发出声音，人手一个火把，如果被袭击就用火把烫它！！！”     一位花白胡子的镖师率先解释道，说着手里不断制作着火把，不一会儿剩下的众人手里都分到一个火把。     接过递来的火把，哪怕是深秋的夜晚，吴傲头上豆大的汗也不断滴落，死死的盯着黑暗里，吴傲视力强过一般人，他是真的看到有几只跟小牛犊一般大小的生物在四周的黑暗中走来走去，仿佛在寻找着机会，一旦有破绽，它们就会雷霆一击吞噬下一个倒霉蛋！     时间一分一秒过去，手中的火把毕竟是消耗品，有些人的火光慢慢的暗了下去，尤其是吴傲身边的一个人，他眼前的黑暗随着火把的明暗开始呈圈状慢慢缩小。     突然，吴傲只觉一股腥风袭来，黑暗中窜出一只怪物，它身形似一只巨大的蜥蜴，表面没有皮肤，都是血淋淋的血肉，一颗奇大无比的脑袋上长着密密麻麻的嘴巴和牙齿，其中最大的一张嘴巴正伸出一根舌头刺穿了吴傲旁边的一个镖师，惨烈的叫声在耳旁响起，那怪物也似察觉到了吴傲的存在，一头的嘴巴牙齿碰撞发出令人牙酸的声音。     吴傲什么时候看过这么刺激的东西？三世为人也没见过这种场面啊，一瞬间头皮自额头麻到了后脑勺，一身鸡皮疙瘩跟细针刺一般，浑身发麻……     还是就近的老镖师经验老道狠辣，一个箭步闪身过来，手中大刀手起刀趁着怪物被吴傲分心落砍下怪物的舌头，转头再看那个镖师，被刺穿了胸膛，嘴里呼呼冒着血泡，怕是活不了多久了。     老镖师火蹭一下就上来了：“保护队友，再跟个傻子一样愣在原地我一刀劈了你！！！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！