    吴傲现在哪听得进去这些，被这幕吓的牙根直打颤，要是刚刚是自己的火把暗下去了死的就是自己吧？我一定会死吧？     前车之鉴，开始有人为大家轮换火把，补充燃料，就这样，一众人才和绞魔僵持了一晚上，直到天边泛起鱼肚白，绞魔才发出刺耳的嚎叫，渐渐散去。     直到绞魔远去，众人才瘫坐在地，不少镖师是第一次遇见妖魔，有些心理不坚定的已经被吓的哭了起来。     吴傲也没好多少，一身衣服被汗浸湿了，看着地上的尸体，才发觉昨晚的一切是真真实实发生过的，于是心底不禁一阵后怕。     昨晚那个杀伐果断老镖师立马开始清点人数，发现商品货物一个没丢，人死了仨，还被吓死一个，一时间不知道说什么。     这次若不是货物的原因有天数限制，此行也不会走这条路，奈何金主给的实在太多了，于是才敢冒险一趟，只要货物没事，镖局的名声也不算损失，于是赶紧催促着众人赶向相玉山。     遭遇了昨晚绞魔的惊险，一听到上路，众人纷纷情绪高涨，这个野外他们是一刻也待不下去了，太可怕了，驱魔粉居然没有起作用，妖魔活生生杀了队伍里两个人。     原本一天半的路程硬生生让众人在夕阳落下之前赶到了相玉山，由于商队要赶到下一个镇子，吴傲在此行的目的地临湘镇下了车，镖师队伍也没说什么，毕竟多他一个不多少他一个不少。     经此一役，吴傲仿佛是被逼上了绝路，他现在拜入山门的意志无比鉴定，就算赖也要赖在这！！！！     他真的不行再面对一次绞魔了，满头嘴巴牙齿的形象还深深的刻印在他的脑海里，那牙酸的声音仿佛还在他的耳边，想到那种恶心的生物，饶是他三世为人也不禁的打起了冷战。     “我再也不想遇见这种东西了！！！”     ……     找了间客栈休整一晚，因为临湘镇就是依靠门派山门修建的，于是想打听到此行目的地并不麻烦，吴傲于是决定第二天去。     林师的朋友拜入的是相玉山玉真门，是荆州真正的名门大派，荆州有四大门派分别是：凌云宫、玉真门、云顶派、四海门。     玉真门正是实力排名第二的大门大派，仅次于荆州地界第一道门凌云宫，地位可想而知，希望不要辜负自己从荆州跋山涉水过来，拿出林师给的残刃，吴傲暗自下定决心，入门后一定要窝在门派，非天崩地裂我不出门！！！     要是林师知道吴傲入门的想法是宅在门派里，不知道会不会气的吐血，也就吴傲这个奇葩喜欢苟，但凡别人有他这种资质，所图目标不得是冠绝天下？     第二天一早，跟随着众多朝圣的狂热者，吴傲不难寻到玉真门的山门，玉真门在相玉山最高的一个山巅，要上去只能爬万阶登云梯，从早上过来一直爬到中午，爬的吴傲两腿都发酸了，这山门还是没看到影子，倒是看见不少出门办事的弟子御剑从他头上飞过，看见那风姿飒爽的样子，吴傲一阵无感，毕竟他的终极目标是苟！苟到天荒地老！！！     拒绝996是他三世为人不可磨灭的信念！！！     直到日暮西山，吴傲终于到了山门口，这万阶登云梯可让他好爬，也就他自小习武，身体素质过人，不然这万阶云梯不得爬死个人哦？     见到朱门青阶，五丈高的巨大朱漆门，上面挂了个牌匾龙飞凤舞写到：外院！     “？”     当吴傲缓缓的扣出一个问号不是他有问题，而是他觉得你有问题。     “外院？我爬到天黑才到外院？不爬了说什么也不爬了……”     吴傲一阵抱怨。     “何人在此叨扰，竟敢对我玉真门外院大不敬？！！”     一声浑厚的声音喝道，吴傲四周一看也没有人啊？     “谁在说话！！！”     此时外院门口迎客松下闪出一个人影，他穿着朴素的布衣，端着扫把怒目圆瞪看着吴傲。     “就是你小子口出狂言？”     “我没有，我是来拜师的！！”     “就凭你？我玉真门不屑你这种狂徒拜师！你滚吧！”     “别啊，我都爬了万阶登云梯了，你别直接赶我啊！我带着信物来的！”     “什么信物？”     扫地道人一下子来了兴趣，带信物来拜师的不少，但是他们玉真门可不是什么阿猫阿狗都能进的，因此即便带着信物，即便是真的，也拒绝过不少了，一般这些人为了打好关系都会夹着金银递上来，到时候他再污蔑他递上来是假的信物，收了钱将其哄下山去岂不是一举两得？     吴傲翻了翻自己的包裹，掏出了残刃，将其递了上去，扫地道人也不会看，也不想看，随便翻了翻直接道：“你这信物有点难交差啊？”     说着手指搓了搓，意思是拿点钱，吴傲一脸不可置信，这修仙的仙人怎么还贪图金钱啊？迫于无奈将自己的所有积蓄钱币递了上去，即便如此这些钱币也价值的四五金。     谁知扫地道人眼睛一瞪，然后一脸嫌弃的看着吴傲，直接开口道：“你这拜师的诚意不行啊！走吧走吧！”     说罢手中的残刃随手掷向迎客松下，残刃插入其中，扫地道人拍了拍手决口不再提吴傲持信物拜师的事。     “你别太过分，我身上所有钱都给你了，你好歹通报一句吧，我乃林通林师弟子，家师与贵门派于洋仙师故交，特意让我来拜师的！”     吴傲气不打一处来，指着扫地道人的鼻子怒道。     “于洋？我们门派没有叫于洋的，你撒野怕是找错地方了！！”     扫地道人眼神一凌，扫帚一横，将吴傲打飞了出去。     吴傲嗓子一甜，一口气血涌上，这扫地道人看似不起眼的一扫帚，竟然震伤了吴傲的内脏。     吴傲刚刚飞出去不久，一仙子踏剑而来，见一脸得意的扫地道人，皱眉开口道：“何志你又和谁起了冲突？”     玉音似乐，哪怕是责问也是那么好听，扫地道人有一丝陶醉，恭敬道：“回妙音师叔，一狂徒到山门前撒野，弟子已经屏退，您放心山门荣耀我誓死守卫！！”     “少给门派惹麻烦，再让我逮到一次，这外门弟子你也别做了直接下山吧！”     说完不等何志回话，妙音御剑往门内飞去。     “那不成，我不做外门弟子我还能做什么？”     何志见妙音诱人的身段远去，自言自语道。     ……     吴傲飞出去几十米远，也得亏他自小跟随林通学习武艺，不然普通人要是挨那么一下，不死估计也得重伤。     “老杂毛，原来玉真门都是这种昧人钱财狗辈？”     看了看自己身上唯一一把精钢刀，没了钱的他肯定没法回去住客栈了，一些衣物也在刚刚被击飞的时候散落，随风飘走了，吴傲伸头看了看悬崖峭壁上挂着的衣物，摇了摇头。     夜幕降临，都说上山容易下山难，不知道吴傲今晚如何度过……     下山，估计跑到早上都不一定能下去，只能在山中找个亭子先对付一晚了，于是吴傲就近找了个亭子，在背风的地方多穿了两件衣物，希望在夜晚寒风吹拂的时候能尽量少带走身上的一丝热量。     在玉真门脚下也没人敢造次，这一晚除了睡的有些不舒服，倒也平安，尤其是不用担心有妖魔来犯，第二天一早，吴傲摸了摸自己瘪塌塌的口袋找了另外一个方向下山，去临湘镇也没用了，自己身无分文，去了也白搭。     倒是另外一条下山的路直通官道，到时候找到一些商队同行，回去的路上也安全一些，此行拜师算是失败了，只能回家再想想办法了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！