    “我服了，我服了！！！”     吴傲站在酆都牌楼前，身边尽是半透明的鬼魂，正无神的往城中涌去。     “你说你，新科状元那是多么未来可期，多么炽手可热，你没事去动什么史书？谁都明白现在的皇帝是趁天下大乱夺取的皇位，史书关于这部分是人人避恐不及，你是真头铁啊！真敢写啊！您是风骨万年了，我呢？你死前还拉我垫背！！这合适吗？合适吗！！！”     吴傲双目喷火，恨不得将身边的一个鬼魂撕碎，而这个鬼魂正是他嘴里说的新科状元，新晋编纂，天下第一铁头娃：陆明！     “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”     陆明双目无神，但是难掩他身上一股无往不胜的炽热，正是他，冒天下之大不韪，行天下人之不行，提笔修注史书，更是顶撞当今圣上，在史书上怒喷皇帝谋权篡位，把亲哥一脉子孙杀尽，把自己的屁股放在了不该放的位置，此事一出，全国震惊！！     有人颂扬“陆编纂”风骨万千，不惧皇权，有人恶批“陆蠢蛋”葬送状元郎大好前程，有人惋惜其文圣之姿似天边流萤，最重要的是吴傲现在恨不得以鬼身掐死陆明！！！     “老子好不容易做到了翰林院守文，足以摆脱996，安心享受年华，你踏马还老子命来！！！”     吴傲咬牙切齿掐着陆明的脖子，可惜鬼是没有痛觉的，也没有实体，吴傲只能无能狂怒。     “迂腐！我都跟你死了两次了，况且不是还有一次转生的机会吗？大帝许诺过的，不用白不用，有了保障你应该跟我一样在上一世发光发热，哪能跟你似的窝囊一辈子！”     陆明鄙视吴傲一眼，正如说的那样，他们俩是从一个科技林立的时代穿越过来的，一个刚刚大学毕业的学生，一个参加工作十年的上班族，两个人本来互不认识，一天过马路的时候被醉驾司机撞死，然后双双奔赴酆都地府，酆都大帝不知是可怜他们俩还是一时起了玩心，竟然给了他们两次可以转世投胎的机会，死了后直接找他就可以跳过孟婆汤，再享一世。     正如综上所言，陆明前前世是个玩科技的小伙子，做事大胆，玩心重，而吴傲是个上班族996，苦逼不说，事事畏手畏脚，陆明刚刚转生的时候以文拓世界，行事大胆且敢作敢为，被誉为当代小文圣，浩然正气一直随身，反观吴傲，一步一个脚印，为了不加班而战，拒绝996，哪怕跟陆明同一批科举中了探花，也只敢要个守文的职位，说白了就是图书管理员，每天摸摸鱼看看书，享受国家福利。     哪曾想，这个陆明听到史书没人敢编纂，一下子来了火，非得头铁去编撰史书，把别人不敢做的事都做了，朝中上下无人不赞叹陆明风骨万千，可怜了吴傲，当天只是他值班并且皇帝听闻他们是老乡还是同一批科举的才子就直接也给他下了死刑，毕竟诛九族里还有朋友！     “老子掐死你！！！”     吴傲激动的心颤抖的手，就想让陆明以鬼魂之躯再死一次！     陆明则白眼一翻懒得管他！     突然四周场景一变，二人凭空挪了地方，此时正身处一处大殿。     大殿正中摆着一巨鼎，巨鼎内油腻燥热的气息传来，鼎下绿色的火焰生生不息，沸腾着鼎内的油水。     再看四周，鬼差身披甲胄，手执钢叉，肃然而立，上座一排风格迥异的十殿阎罗正巍然不动，十殿阎罗身后还坐着一位华服男子，他没有象征着阎罗王戴在头上的平天冠，只是简单梳起来的发髻，白皙的脸庞温润如玉，正似笑非笑的盯着下面的陆明和吴傲两人。     反应过来的二人立马参拜：“拜见大帝，拜见十殿阎罗大人！”     在大帝目前，二人不敢称阎罗为阎罗王。     “这么快又来啦？这一世才30年不到吧？”     上座的酆都大帝开口了，以为二人重新转生定会好好珍惜阳间年华，想不到30年不到二人又结伴而来。     “我很好奇，上一世不是修仙林立的世界吗？你们都没修吗？陆明我理解，他有浩然正气不需要修仙，你呢？吴傲，你怎么也没修？”     酆都大帝很疑惑，原本以为受过科学教育的二人，到了修仙世界肯定会大肆作为一番，因为在科技世界的他们吸收的知识不是其他原始世界能够比拟的，眼界，看法，知识储备都是独一份，酆都大帝还想看看科技碰撞修仙文化呢，结果二人都没修成。     “大帝啊，这修仙讲究法地侣财缺一不可，又要跟人斗，有了修为说不定还要惹上什么麻烦，我已经够累的了，这些东西我在翰林院的书上看看就得了，别让我修！”     “大帝你看，迂腐！！”     陆明指着他一脸无奈道。     “小兔崽子，20年寒窗苦读啊，我才上任9个月，你踏马还老子命来！！！”     吴傲说着双手又掐上了陆明的脖子。     酆都大帝摇了摇头一指将两人分开，转头翻阅起了生死簿，上面不仅有记载人的阳寿，还记载了三千世界，自从炎黄征服了三千世界后，他们这些老一辈就被分别统管一部分世界，身为紫薇大帝的分身，他被分到了一千五百个的世界，这样才使得他可以任意让陆明吴傲两人转生在异界。     “秦广王可有好去处？”     翻了半天，酆都大帝也没好决定将二人投放至何处，转头问向了秦广王的意见。     “回大人，若只为玩乐，九百零三界，罗素星域万族相戮，战争已经持续了十几相会元了，若大人分点气运，这二人必定大放异彩！”     “不可，老是打打杀杀的也没意思……”     “回大人，四百二十七界，无灵素，有一无名星系诞生了人族，将其放置一级文明星球上，凭他二人的知识储备也可有一番作为！”     “不可，发展科技太过漫长，以他俩的寿元，不过是昙花一现不足为谈！”     酆都大帝沉吟一会儿，突然翻到一页……     “第九原始世界，这是当初我族养仙的地方，没有血脉之道，不如放置在这，引导他二人开启血脉，成为一方祖师？”     “附议！”     秦广王没有任何表情，大帝问他不过是走个过场，最后还是大帝自己决定，既然他想放置二人在这里，那就放置好了！     酆都大帝越想这个计策就越觉得有意思，既然他们俩不愿意修，那就自己引导他们修，到时候身上的血脉冠绝天下就不信他们不心动！     “哈哈哈哈！这一世你们俩一定要好好珍惜寿元，再这样浪费，本座定关你二人在这十八层炼狱一千年！”     酆都大帝声如洪雷，滚滚而来，即便陆明吴傲二人身为鬼魂，也被震的头晕目眩险些昏死过去。     一时间，二人也顾不得打闹，纷纷作礼谢过。     酆都大帝见状微笑点头，左手做决，拈花一指，一股气运自虚空而来，点入二人体内，奇妙的感觉不言而喻从二人身体内散发出来。     做完这些酆都大帝点了点头，衣袖一挥，一面镜子拔地而起，青铜色的边框雕刻着众生相，有婴孩呱呱坠地，有少年追逐微风，有青年坠入爱河，有中年得子同庆，有老年蹒跚相依。     这正是六道轮回的人间道！！！     见过这幕的吴傲急忙出声：“大帝，我不要跟他在一个世界了，我上一世就是因他而死，我上一世二十多年白过，这一世我坚决不要跟他一起！！”     “由不得你！！”     酆都大帝眉头一皱，再次挥袖，二人被一股无形之力带入了人间道，吴傲惨烈绝望的叫声回荡不止！     “不！不！不！！！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！