    陆明这一世的勇气更甚了，即便三世为人，他的目标还是成为文圣，以儒治天下，平尽一切不平事，别人不敢说的事我来说，别人不敢做的事我来做！     因为这也是他的心结，最开始一世，他经历过所有的黑暗，校园霸凌，父母离婚，跟着爷爷奶奶长大的他依旧热情洋溢！对世间一切都包涵善意！     可惜刚刚毕业的他却没来得及享受年华，一场酒驾使得他和吴傲二人在生命最灿烂的年华，绽放成了一朵血花！     不甘，还有多种想法没有来得及实现！还有改变世间的看法没有实施！     为什么选择文圣道路，古有孔子门下七十二贤，即便是从低谷过来的，之后众人都在历史上大放光彩，在陆明的知识里，孔子是唯一一个以文证道天下的大贤。     所以他毅然决然选择了这条道路，风骨万千，哪怕浑身荆棘，脊柱也要挺直！     这是第一世华族刻在血肉里的坚韧，哪怕三世为人，他也不曾忘记！！     前面是山，你我翻过它！前面是水，你我趟过他！哪怕粉身碎骨浑，也要为后人铺路，终有一天他们会觉醒，他们会前仆后继，他们会改变这个世界的不公！！！     想到这里，即便脸上不知觉挂上泪痕的陆明，也紧握了手中的毛笔！     私塾先生不会知道，他眼前这个小神童心中的所图之大，怕是皇帝君主听到都得赞叹一声佩服！     ……     敲了敲门口的铁片，私塾先生宣布散学了，学生一一与先生告别，今天的学业暂且休息一会儿。     “罗师，辛苦了，明天见！”陆明参拜一记，转身退去。     “子义，今日所学切莫懈怠，去吧！”     罗宏摆了摆手，送别了最中意的弟子，身为陆明的启蒙老师，在文学界里他也是脸上有光，郡里名宿老师，陆明都没有选择，而是就近选了他罗宏的私塾，这让不少私塾先生暗自羡慕。     就凭小神童的启蒙老师这个头衔，这几年就不少有爱慕者经常赠与他一些物资，靠着这些，着实为家里剩下不少开支。     “子义子义！”     刚刚出学堂门，一个脸上挂鼻涕的小胖子招着手向陆明靠近，二人年纪相仿，但是小胖子家里没什么钱，上不成私塾，只能上郡里免费开放的学堂，既然是公立自然教学质量没有私塾好，所以每天都要比陆明早一些放学。     “江华，你不用每次跑两条街来这边等我，放学你先回家呗！”     陆明摇了摇头，小胖子名叫江华，是吴家的邻居，家里做一些陶器手艺，收入并没有吴家高，每天两人回家也算顺路，且吴家附近的小孩不多，两个人也算是打小认识的朋友。     “我娘说了，你可是将来的状元郎，我比你壮，可不能让你被欺负了！”江华挂着鼻涕拍了拍自己的胸口正声道。     听见江华的话语，陆明心中也是一暖，上辈子不是没经历过同窗友谊，可是人人都看中了他的前途，带有目的性的接近他，远不及七八岁小孩的感情来的真实！     “哟哟哟，就你那小身板？别了吧！”     “怎么？你还看不起我？我可跟你讲，我一顿能吃三个大肉包，我娘都夸我将来肯定是身强力壮的好汉！！！”     见陆明质疑，江华挺了挺自己肥嘟嘟的身躯，立下保证！     二人就一路瞎聊打闹慢慢回家，途中不时有同学的弟子三两聚团，嘴里抒发着少年的奇思妙想。     “拿出来！！”     “大哥我真没钱……”     “少放屁，趴墙根，我搜搜！”     此时一个突兀的声音响起，陆明循声望去，在一条阴暗的小巷子里，三个十三四岁的少年正将一个瘦弱的孩子围在墙角。     小胖子江华见陆明停下也顺着他的目光看去，看到是大孩子欺凌小孩子，只能摇了摇头。     “别看了，听说是附近虎帮里的“割草”，我们打不过也惹不起，走吧！”     “什么割草？”     “割草你都不知道？收保护费的！他们没什么本事就欺负欺负比自己小的小孩，拿到的零星收入就算割草！”     陆明看见与自己年纪相仿的孩子被三个少年混混欺凌就心中不自觉来了一股火。     未经他人苦，莫劝他人善！     好死不死，陆明三世为人，在他最深处的记忆最开始自己也经历过校园霸凌，也是问你要钱，一言不合扇耳光，然后就是一顿毒打，受过校园霸凌的不止有他，但是陆明恰恰是最惨的那个，交不起学费的他每次开学都是爷爷挑着一担子菜给老师赔笑脸，期望起早贪黑种的菜能够抵上自己的学费，听闻他遭受校园霸凌，老师只是说一个巴掌拍不响，你不去惹人家怎么会让人盯着欺负？回到家里，爷爷也只是乞求他不要给家里添麻烦，不要跟别人打架，万一打伤了人就凭爷爷奶奶的低保是肯定赔不起的。     于是，陆明第一世常年笼罩在校园霸凌的阴影中，不敢反抗，反抗只会落的爷爷奶奶自顾自的说教，不敢告状，告状只会引来欺凌者更恶毒的打骂。     在最无助，最需要依靠的年纪，他仿佛身边真空了，没有朋友，没有亲情，没有任何能让他依靠的！三天两头还要遭到高年级的校园霸凌，跑腿挨打都是最基础的，甚至有一天在大街上被人威胁趴在地上学狗叫。     藏在最深处的记忆被一点点翻起，陆明的情绪仿佛被这股火点燃。     “住手！”     明明比欺凌者矮出一截，但是他还是毅然决然站了出来！两个眼睛圆瞪，似要喷出火！     江华心里叫苦不迭，没有第一时间拉住陆明，也清楚陆明的性子，他从小就看不得这种事情，哪怕自己买糖葫芦被商贩少找了钱，他都得对商贩说教半天！     “算了，大不了挨一顿打！我身为哥哥一定护住子义！”     自己在心底打气，明明比陆明小却自称哥哥，于是江华站到了陆明的身边，努力瞪圆自己的眼睛试图吓退欺凌者！     再看这边，三个欺凌者被突如其来的声音打断，自然是一脸不爽，可是转头看到了陆明，却心里犯了嘀咕。     陆明在镇子上还是挺出名的，这些小混混自然是认得吴家二公子的，毕竟自己爸妈嘴里的别人家的孩子就是陆明，已经被念叨好几年了，十多岁的少年是禁不住好奇去了解一下这个名字的主人的。     “我道是谁，小神童啊！我劝你少管闲事，爷们可是虎帮的人，你惹不起！快滚！”     小混混说起自己的帮派仿佛脸上贴金一般的自豪，恶劣的欺凌在他们看来和吃饭喝水一样正常。     “该滚的是你们，拉帮结派的很自豪吗？弱者挥刀向更弱者，很自豪吗？”     “你……”     “我什么我？我尚且七岁方知男子汉大丈夫因带三尺剑立不世之功！欺负弱者？剥削弱者？尔等是谁生谁养？双亲知晓后脸面何处放？还有脸面吗？”     不亏是上一世的小文圣，出口便喷的三人体无完肤，一张嘴的功力硬是把三人说愣住了！     “我……”     “你什么你？尔等该速速赔礼道歉，然后圆润的滚走！此事要是我捅出去，尔等双亲不得掘坟自掩？”     “嘿，你踏马？”其中为首的一个小混混听到对方沾亲带故的骂，也忍不住举起右手顺势就要给陆明一巴掌！     “尔敢？知我是神童？安敢打我？不知尔等扛不扛得住郡主震怒？我可是郡主夸赞且喜爱过的神童！”     四句话把三人堵在原地，为首混混的巴掌，落也不是，收也不是，尴尬的气氛一下子就蔓延开来。     “好好好，这话我记住了，小神童是吧？我混天龙迟早有一天让你付出代价！”     为首混混一连气出三个好字，报了个看似唬人的名号，收回了手，指着陆明放出威胁，眼前陆明搬出的郡主确实镇住了他，他身上羁绊太多，若真动了他，说不定惹来的祸端是自己帮派都扛不住的，他更不敢跟郡主扯上关系，不然到时候帮派里的大哥也不会放过他。     于是三人恶狠狠的瞪了一眼只得灰溜溜的逃走。     “嘿？你还敢威胁我？我……”     陆明是谁？上一世的小文圣，敢怒喷皇帝的存在，岂能让十三四岁的小混混给威胁了？于是作势张口就要骂，江华见状脸都快吓白了，连忙捂住陆明那张抹了蜜的小嘴。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！