    吴傲稍微和陈师兄交流了一下，决定跟着他，毕竟这伏龙镇异象频出，你永远也没法想象接下来遇到的是什么，绞魔一下子遇到五只，吴傲无法想象继续只身游荡会遇上什么东西！     霍师弟搀扶着重伤的傅红雪就近找了个院子，把傅红雪依靠在树下坐着，随后掏出了一些丹药塞入了傅红雪嘴里，傅红雪吃下后忍痛运转真气，随着药力慢慢渗透开来，他身上的痛楚也减轻了不少，至少腹部的血算是止住了。     也得亏他傅红雪是凝丹修士，不然这贯穿腹部的一下早就让他死了不知道多少回了。     “我血止住了，霍师弟你快去清缴镇中的妖魔吧！兴许还有人存活！这次闯大祸了！不知道死了多少人……”     傅红雪摇了摇头，一脸我完蛋了的样子，霍师弟也不好说什么，只得点点头开始去清缴妖魔。     就算击杀了红幡鬼，他傅红雪也高兴不起来，这红幡鬼最后使用的秘技，就连他们三个修士都要运转心法才能不受影响，镇子里那些普通老百姓怎么办？他们可是身无任何法力的普通人。     不过一会儿，陈师兄带着吴傲寻了过来，即便没有提前打好招呼，陈师兄身为修士也能认出空气中同伴残留的气息，看到傅红雪只身依靠在树下，陈师兄顿时松了一口气，傅红雪可不能死，不然他师尊不得扒了他的皮？     “傅师弟，还好吧？”     “我没事，血止住了，剩下的修养就是，不过你倒有意思，带回来个小兄弟？”     傅红雪自说自话倒出几颗血腥味的丹药，在手中施展法力化开，一股药液敷在腹部的伤口处，不过一会儿竟然开始生长出肉芽，看的吴傲是目瞪口呆。     “你也是修仙者？”     吴傲出口惊呼，看见的傅红雪是一个满脸血污的汉子，看样子三十出头，蓬头垢面的不用说也知道是经历过一场战斗，那双红宝石一样的红色眼睛给吴傲留下了最深的印象。     陈师兄有些好笑，但是为了维护自己严肃的形象只得摇摇头：“傅师弟，这个小兄弟交给你了，他的血液能克制妖魔，有点像极阳体质！我去清理镇中残留的妖魔。”     说完留下吴傲在院子里，陈师兄转身清理镇中的妖魔去了。     “你的血克制妖魔？！”     一听到陈师兄的描述，傅红雪来了兴趣，听说过那种万中无一的极阳体质，能克制世间一切魑魅魍魉，正是他们诛邪门苦苦寻找的弟子，一但能培养起来，那就是门中中流砥柱的存在。     吴傲咧嘴一笑：“可能……吧？”     他也不懂这俩人口中的极阳体质是什么，看着好像跟自己体内的雷电法则有关联，那几个绞魔碰到自己的血液就化作脓水，后期自己修炼到举手投足都是雷电岂不是要横着走？还怕它劳什子妖魔？     “别害羞嘛，知道我们是干什么的吗？诛邪门听说过没有，我们是杀妖魔的，今天发生的一切都是因为一只大妖魔逃到这里了，被我们杀了，看看，这就是功勋！！”     傅红雪指了指自己的伤口，咧嘴一笑。     “诛邪门，我听说过，专门对付妖魔的！”     “你手里的什么刀？”     “我师父给我的，防身用的。”     “啧啧，看看我的！”     傅红雪抽出佩刀单手一抖，一股烈焰笼罩刀身，就算隔着几米远，吴傲也感觉到一股灼热的气息扑面而来。     “好刀吧？想要吗？送你了！”     “真的？！”     吴傲不可置信的接过佩刀，整个刀身熄灭了火焰，温热的躺在他手里，一入手，一股难以言喻的沉重和肃杀气息钻入吴傲的身体。     好神奇！！     “真送我？”吴傲还是不信天底下有白给的东西。     “也……不是白送，想修仙吗？跟我回一趟诛邪门！”     果然有条件，吴傲一下子犹豫了，虽说拜入仙门失败，但是诛邪门也是修仙门派，说不定是个好去处，不过……不过就这样被他一把刀骗走，不太好吧？吴傲也不是什么傻子，刚刚开始就在谈论他的血脉，现在又是赠刀，又是哄骗自己跟他回诛邪门，他不会拿自己做什么实验吧？但是想到诛邪门的民间评价，吴傲又否认了这一想法，诛邪门的口碑在民间还是官员嘴里都是极好的存在，他们是朝廷公立的猎魔机构，里面的人都是真正为民除害的英雄，他们做不出这种事，至少是明面上做不出！     “镇魔刀，诛邪门里人手一把，但是傅师兄那把诛杀过无数妖魔，论荣誉，在同辈弟子里它是数一数二的，赠刀的含义不用我多说，机会只此一次！”     不知道什么时候陈师兄和霍师弟已经回来了，刚刚踏入院子，霍师弟就看到傅红雪赠刀的行为。     见到陈师兄和霍师弟这么快回来，傅红雪一脸凝重：“怎么样？”     霍师弟深叹一口气：“伏龙镇还活着的……就咱四个！”     “完了，闯祸了！”陈师兄心中一紧。     “怕什么，师父还能宰了我不是？诛杀了红幡鬼，也算不错！”     傅红雪倒是一脸强颜欢笑，想了想自己那杀伐果断的师尊，顿时不自觉的打了个冷颤。     “呜呜呜……”     此时远处传来一阵呜呜声，好似老牛低吟，诛邪门三兄弟对视一眼，不由的紧张了起来。     “林字部来了！”     三人异口同声！     三人惊人的默契惹的吴傲是一脸疑惑……     “什么林字部？”     “林字部，就是诛邪门的善后部队，他们负责料理战场和救助伤员，小子，要不要和我回诛邪门？！”     傅红雪站起身来，伸出手拍了拍吴傲的肩膀。     看着三人也不像是坏人，吴傲决定赌一把，思索一会儿的他收下了傅红雪的镇魔刀，用力的点了点头，傅红雪一见成了，脸上笑容更甚。     “还没认识一下，我，火字部傅红雪！”     “火字部，陈宫！”     “火字部，霍方！”     “我叫吴傲！”     ……     带着吴傲与林字部碰面后，林字部里的一个师姐出来专门给几人包扎伤口，林字部的师姐见傅红雪受了重伤，一边包扎还一边口头教训着他，三人倒是习以为常了，傅红雪经常奔赴在前线，受伤是家常便饭，因此与之接触最多的倒是林字部的师姐。     火字部三人此战过后，毫无悬念的被调回了中州总堂口，几人一路上沉默寡言，似乎是为了在战斗中牺牲的民众们默哀，诛邪门就是为了救民众于妖魔的水火中，这次妖魔在伏龙镇上空开大，震死了所有人，他们算是闯了弥天大祸了，也是预料到了自己回去后一定会被罚，三人也释怀了不少，只是每天为无辜死去的民众一遍遍的诵经超度，以求一些心理安慰！     ……     中州，永安京。     这是天子脚下，也是人们口中的京城，没想到吴傲第一次进京居然是加入了诛邪门！火字部三兄弟带着吴傲在诛邪门总堂口中前行，途经许多身穿诛邪门服饰的男男女女看到他们三个都交头接耳的说着悄悄话，看样子在伏龙镇发生的事已经传遍了堂口，他三人闯那么大的祸端，终究免不了旁人的指指点点。     到了议事厅，门口守卫的诛邪门弟子看到傅红雪来了立马行了个礼：“傅师兄，首席在里边了，你快进去吧！”     傅红雪看了一眼守卫弟子，点了点头，推开议事厅的门进去了，刚刚进去就看到门主抓着火字部首席，也就是他的师父在训斥，抬头看见傅红雪进门，门主一下子气乐了。     “小兔崽子，你给老子闯多大的祸啊？啊！伏龙镇三千多人，全死了，一个不剩！你知道吗？不，你不知道，你要是知道的话就不会跟红幡鬼在伏龙镇中心打一架了！”     越想越气，这个中年还算俊朗的小胡子甚至撸了撸袖子想亲手教训傅红雪，但是看了一眼身边的火字部首席，于是气不过又道。     “许棠，你看看你教的好弟子，上一次死这么多人还是三十年前，三十年前我还不是门主，我这都快退休了，你给我来这么一档子事是吧？”     “门主息怒！”     许棠开口了，是非常英气飒爽的声音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！