    第二天旭日东升，吴傲活动了一下自己的身体，发现昨晚的伤都愈合的差不多了，毕竟只是震伤，没有伤及重要器官，于是便孤身下了山。     经过林师父七年多的训练，虽然他肌肉不太出众，但是愈合速度是数一数二的存在，就连林师父都啧啧称奇，直言他吴傲是仙体，基本的皮肉伤一下午就好的结痂开始愈合，内伤也就一晚左右就开始好了，除了仙体林师父没法用其他方式形容。     他吴傲永远是最耐打的一个，他对此早习以为常，却不知自己身体的血脉如何强大！     怀宝不自知，只能这样说了！     ……     到了官道，吴傲随便找了一个去湖广郡的车队，领头的见他藏器在身，问清了来历自然乐意吴傲加入队伍同行，说不定遇上什么，也有他出一份力。     而吴傲由于拜师失败，一路上沉默寡言，不怎么与人交谈，好几次有人过来想要认识一下，都被吴傲冷漠的态度拒绝了，别人也识趣，自然不再叨扰。     此次车队运送的是一些生活用品，走的是官道，官道上驿站不少，而且每隔几十里就有小镇，倒也不用像之前的商队风餐露宿，更没有妖魔作祟，于是吴傲一路上也放松了不少警惕。     靠着林师父教的功夫，吴傲就算身上没有钱币也不会饿着，他偶尔去林中打打野味，凭着自己的反应和气力，速度不差的他经常逮到小兔子之类的肉食，渴了就喝一些流动的山泉水，也算自在。     这天车队驶入伏龙镇，已经是湖广郡的地界了，再需一到两天就到家了，夜晚再次降临，吴傲跟几个小镖师还是跟货物马匹睡在一起，没有钱的吴傲根本不可能去客栈睡舒适的床榻，也就这群年纪轻轻的小镖师不介意跟他挤挤，一连几天，大家已经默认了。     夜，寂静无比，偶尔有马匹打响鼻的声音，几个小镖师闲聊一会儿后也纷纷睡去，白天盯梢的他们体力消耗最大，于是大都早早入睡。     吴傲躺在一辆货车上，望着偶尔有几片乌云的夜空，思绪又飘回几天前，不光拜师被拒，钱财也被贪污，还把林师的信物弄丢了。     “该死，那天就应该悄悄的把信物拿回来。”     越想越气，吴傲也想拿回信物，那毕竟是林师最重要的东西之一，可惜那扫地道人实力太过强横，区区一扫帚就将他震伤，跟他对打毫无胜算！！     对着夜空发泄几句，睡不着的吴傲开始数起了星象，此世夜空跟前两世都不一样，星象分布没有之前的格局，像是被传送到了其他星域，前前世身为科技星球的一员，他是知道最基础的天文知识的，每个所处的世界都是一个星球构成，星空上的点点星光都是一个曾经辉煌的星球，他们被恒星照耀反射的光被这个星球接收到，到了晚上就是人们眼睛里的星星了！     既然所有事物都可以用科学解释，那么修仙呢？修仙是修的什么？     自己锻炼的时候能感觉到肌肉断裂又重新凝聚，人是有防御机制的，由人的脾脏主导，肌肉损伤一次一点在可控的范围内，不断的损伤修复，损伤修复，它下一次就会更加强壮，日积月累肌肉轮廓就会越来越大！     修仙是什么？吴傲上一世做到了翰林院守文的职责，藏书阁里的书免费对他供应，只要他想看！也恰恰他是个书虫，摸鱼的时间都用在了看书上，上一世的世界也是修仙林立，一个国家的文库记载是很广阔的，有很多免费供人阅读的功法，他们修的是一股灵力，引气入体，炼精返虚等等，那这个世界也是修灵力吗？     依靠着上一辈子书中学来的知识，吴傲开放自己的毛孔，深呼吸进入一个天人五开的状态。     何为天人五开？那是上一世的知识，说的是修士想要修行灵力，必须开放五感，尽力去感受空气中的灵气，引得灵气入体，那便是天人五开！     只有引气入体留住气了，才能被称为修者，而储存的地方就是丹田，气要从皮肤毛孔入体，经过经脉流转引到丹田，现在吴傲就进入了感应状态想要先抓住空气中的灵气。     努力的感应了半个时辰，吴傲很疑惑，并没有感觉到灵气的存在，难道空气中没有灵力存在？那这个世界修的是什么？     不，也许是自己的问题，自己感觉不到灵气？     也不对，吴傲瞬间打消了自己的想法，既然林师都说自己是千百年难遇的体质，要想修仙不可能连灵气都感受不到！     可是自己的天赋全部体现在身体上，难道我是炼体的天才？     借助上一世的知识，吴傲是分得清的，上一世修炼的人有两种，一种是引气入体的修仙者，他们修的是一股灵气，主用法术！而第二种是炼体修士，炼体的传承是很久远的比修仙者还要古老，据说最开始天地孕育神灵，所有修士都是炼体士，在一次大战过后才出现修灵气的修仙者，他们自居为仙人，是跟神灵分类开来的。     炼体士顾名思义炼的是自己的身体，使用的是神通，神通只有炼体士和神灵可以使用，而法术只有仙人能用，在那个刚刚大战一场的世界，炼体士稀少而且多擅长近战，因此被擅长远程的修仙者吊打，再加上炼体士要求颇多，炼体士一脉逐渐消失了。     能成为炼体士的修士，身体素质，骨骼，还有血脉缺一不可！骨骼决定了你的地基，血脉决定了你的高度，这些要求是很苛刻的，不像后来居上的修仙者，他们大多数以自己身体为炉鼎，在丹田练出另外一个自己，练气、金丹、元婴、化神、融道、飞升，这个过程不过是给自己练出另外一副身体替代自己，最后飞升是要湮灭自己的肉体的，俗称斩三尸！     修仙者一旦飞升，整个人就会变成一台移动的精密机器，法术炮台！     而炼体士一开始就在锤炼自己的身体，挖掘自己血脉的潜力，更像是在锻造一块精铁，因此炼体士前期艰难，后期会越发顺利，修炼速度会越来越快！     反观修仙者，他们前期的进展速度会非常快，反倒后期会越来越慢，因此卡死在飞升前的修仙者占比多达九成九！     既然感受不到灵气，于是吴傲决定锻体，于是在上一世的记忆力翻找，找到一篇古法，因为上一世的锻体已经没人修炼了，比较珍贵的修炼功法好似话本被随意展览，吴傲看到过的上古锻体法门就不下于百数。     “别人入门极难，说不定这一世的我是万中无一的炼体士！！”     要学就学最好的，于是吴傲回忆起最古老最霸道的炼体功法：雷泽九变！     这篇功法是古神雷神的炼体法门，雷神是跟女娲伏羲同辈的古神，龙首人身，是掌握着雷电法则的古神，据说修炼到最极致之后一旦掌握雷电大道即可达到雷神最巅峰的状态。     雷泽九变分为九个境界分别是：铭感、锻骨、炼脏、风雷、入玄、通玄、万象、问鼎、极道     据说最后一个境界跳出三界外不在五行中，这是什么概念？     “大概跟酆都大帝一样吧？”     吴傲如是道……     酆都大帝无疑是吴傲目前见过最强大的一个大能，即便是话本中记载的神明，估计在酆都大帝面前也不够看，毕竟是紫薇大帝的分身，紫薇大帝的分身什么分量就不用吴傲过多解释了，但凡懂一点神明体系的都应该知道紫薇大帝是第一代神明。     就这么决定了，吴傲开始按照雷泽九变的法门修炼起来，第一步需要模拟风雷，感知风雷，铭感境既如此！     即便现在是晴空万里的夜晚，乌云什么的肯定是没有的，雷电就更不用说了，但是三世为人的吴傲见过的闪电和雷声，是普通人远远不及的，就算他凭空感知，经验也比其他人丰富。     闭上的双眼，黑暗中他模拟着雷电的走势，完全的黑暗中一道闪电破空，光芒是那么耀眼，黑暗中孤身对峙，无数能量释放开来，吴傲甚至隐隐听到闷轰的雷声在耳边萦绕。     无规则的闪电走向，在黑暗中被凭空想象出来，一股烧焦的味道在鼻翼中穿梭，灼热的光芒照耀着他的全身，仿佛每个毛孔都被闪电撑满，隐隐发出刺痛。     世界给人类最好馈赠便是想象！     吴傲全身心沉浸在铭感的阶段，突然一丝闪电在他体表一闪而过，渐渐的越来越多的闪电涌现出来又转瞬即逝。     开眼，无数闪电在吴傲眼中绽放，他脑中闷轰声音炸起……     “成了！！！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！