    “成了！”     一呼一吸间，吴傲浑身充满雷电的轰鸣，感知比较敏感的马匹被压制的不停跺脚甩头，也就几个小镖师睡的比较死，呼噜声起起伏伏，压根感觉不到身边的异样。     吴傲感觉到气力在自己肌肉中增长，身形渐渐的壮实起来，一身肌肉比起刚刚大了一小圈，然后紧接着一股从来没有过的饥饿感袭来，吴傲的肚子发出的咕咕声也好似闷雷，长鸣不止。     “完了！没预料到这种情况！”     吴傲心中暗道不妙，锻体最需要的就是能量补充，而恰恰自己现在分文不剩，只得提起精钢刀往山上跑去，希望能猎到一些肉食，不然就这样下去今天晚上就要饿昏死过去。     修炼者讲究法地侣财缺一不可，吴傲算是亲身体会了一次没有财的窘迫，饿的两眼发昏的他看了看远处的山脉，心中有些发急。     “山脉太远了，我要想猎杀然后烤制再下肚不知要多久，太浪费时间了！”     看了看晚上也是熙熙攘攘的街道，吴傲管不了那么多了，大不了小爷今天当一次霸王，吃个霸王餐吧！     找了个人少好跑路的街角，吴傲立马进了个面馆……     “老板老板，来一斤面条，快点！！！”     “好……啥？一斤？小哥，食量大的我见过，可是我们的量是按盘子算的，一斤的盘子装下的面条可是有三斤的量啊！”     “少废话，让你下就下！”     吴傲一拍桌子，心道，你再多说几句我直接死你面前你信不信？     老板摇了摇头，也懒得跟他解释，吃就吃吧，就是吃不完浪费了，让老板挺心疼的。     不过几分钟，一大盆热腾腾的面条端到了吴傲面前，普通的碗可装不下这么多面条，吴傲也没跟老板废话，闷头干了起来，老板则是目瞪口呆的在旁边看着，不过几十秒一盆热腾腾的面条就被吃完，还不尽兴的吴傲又招呼老板。     “再下一碗，这次五斤！”     “啊？好……好，马上马上！”     老板也是震惊了，还没见过有人三斤面条下肚还嚷嚷着加量的，寻常人吃个一斤面条就饱了，一些做力气活的汉子也顶多吃个二斤面条，今天也算是开眼了，一个半大的孩子吃三斤屁事没有还要加量！     不过一会儿又一盆面条端到吴傲面前，吴傲一声不吭又闷头吃了起来，这一副两耳不闻窗外事，一心只干热面条的姿态引得老板啧啧称奇。     他卖了三十年面了，从来没见到这么能吃的，也算是对他的手艺的认可，于是心中一股自豪感油然而生，殊不知吴傲完全是抱着跑路的心态在吃，一双滴溜溜的贼眼睛不断打量老板，希望有机会能跑路，结果他也没想到自己这个吃面条法惹的老板跟看奇闻异事一样，做好后就寸步不离的守着自己。     “要不要这么倒霉啊？”     吴傲心中大叫……     吃下去的食物在胃里像是被两个不断转动的磨盘在打碎消化，吃了那么多吴傲一点撑的感觉都没有，吃下去的东西马上变成能量扩散到自己身上，肌肉下的电流感还在游走，身上的肌肉越发的厚实起来，他的体重也迅速飙升，原本一百三十斤的身体随着吃下去的东西一斤一斤攀升，不一会儿吴傲就涨了十斤体重。     “老板再来五斤！”     吃空桌上的一盆，吴傲再次出声，老板算是看呆了，也不再说什么，直接进了后厨开始烹饪，又是几分钟过去，一盆面又被端了出来。     吴傲也愿意慢慢耗，反正自己还没吃饱，前后八斤面条下肚只给他消除了饥饿感而已，饱？还完全没达到！     不知多久过去，吴傲一直吃，老板就一直上，原本一百三十斤的吴傲，体重直接飙升到了二百斤大关，身上的肌肉隆起仿佛锻炼好多年的样子，身高也增长到了一米八，宛若一座小山一样。     这回老板是彻底傻眼了，怎么一个半大的孩子吃了自己那么多的面条就直接变了个大样呢？     吴傲吸了吸鼻子，吃下最后一口，转头又跟老板说：“老板还有面条吗？”     这时老板头摇的跟拨浪鼓一样……     “小哥，真没了，一晚上准备的面条全被您吃了，我今天就光给您服务了，再要的话只能明天面粉到了再做了！”     老板嘴角抽了抽。     “不过话说回来，小哥，您也太能吃了，我那可是给百人准备的面食，您一个人全给吃了？吃饱了吗？”     “没有，七分饱吧？”     吴傲摇了摇头，不管老板震惊的表情，自己是真的吃了个七分饱，想不到才入铭感境，这雷泽九变就这样消耗自己的身体，若不是心头一狠过来吃霸王餐，估计没到山脉他就要身体枯竭而亡。     想想都后怕……     夜更深了，一团白雾自远处慢慢笼罩过来，吴傲再看四周街道都是白茫茫一片，熙熙攘攘的人群不知道什么时候开始都散了，现在空无一人的街道连一声犬吠都没有。     老板也四处张望了一下，心中不免疑惑，明明这个时候不会冷清成这个样子啊，此时一股冷风刮来，老板不禁紧了紧衣袖，刚刚想问结账，一股寒霜自地上蔓延……     “这……这是什么情况？！！”     如此异象，吴傲不可能没感觉，虽然寒风侵蚀不了他的身体，但是那诡异的白雾和蔓延的寒霜都透露着一股说不上来的怪！     突然，一个熟悉的声音传来……     “可拉可拉可拉……”     听到这个声音，吴傲一下子头皮从额头麻到了后背，眼睛死死盯住四周，想要寻找到声音的来源。     没错，这个声音是绞魔的牙齿摩擦声音，令人恐惧牙酸……     伏龙镇不是附近人最多的一个镇子吗？怎么会有绞魔这种野外妖魔？我该怎么办？     一连几个问题在吴傲心中炸起，这一世目前为止最深的恐惧非绞魔莫属，那恶心的外表，令人牙酸的磨牙声，还有那穿透力贼强的嘶吼，之前经历过的一一在他眼前浮现。     吴傲手中紧握精钢刀，警惕四周：“老板，你快进门躲起来，有脏东西！！”     让手无缚鸡之力的平民身处险地，他吴傲做不到，闹市中突然有绞魔的存在他以无法去寻知，现在最重要的是在绞魔手里活下去，那一条舌头刺穿胸膛的画面还历历在目，他生怕哪个黑暗的角落绞魔突然袭击打他个措手不及。     “我不能死，我绝对不能死！我才刚刚修习雷泽九变，对，我学了雷泽九变，应该可以在绞魔手里逃脱！！”     此时，街角的一处路灯下，昏黄的烛火照耀着一只熟悉又恐怖的生物爬了出来，它身形似小牛犊那般大，一脑袋的牙齿不停来回撞击发出令人牙酸的声音。     吴傲视线与之对上后，心都跳到嗓子眼了，仔细一看，周围又出现几只，扛着恐惧细细一数……     “五只！？”     完了完了，吴傲直道呜呼矣，一只就让他心惊胆战，一下子五只，只怕是今天必死无疑了！     ……     不远处的镇子中心，一道猩红的身影在房屋上快速前行，崎岖的屋脊在他脚下居然如履平地，而在他的身后还跟着三个黑衣人，黑衣人的袖口还纹着小剑一样的纹章。     “该死，让他跑进镇子里了，不知道会死多少人！”     “陈师兄，霍师弟，你们两面包夹，定不能让这个畜生出手伤人！！！”     “好！”     “是！”     三人中的两人从左右分开前进，中间发话的那个黑衣男子眼中闪过一丝狠厉，从腰间摸出几只飞镖，对准前面那道猩红色的身影激射而去。     而那道红色身影仿佛背后长眼睛了一般，以一个诡异的身姿扭躲开来，口中漫骂道：“该死的诛邪门！”     竟是女子……只见她手指掐诀，一圈红光自她身上辐射开来，镇子里四处不断传来妖魔的嘶吼。     “该死的！”     黑衣男子见状陡然加速，腰间抽出一把赤色刀，对着红色身影的女子斜劈下去，红色身影女子见状因施法无法躲避便硬生生挨了这一刀，刀刃破开皮肤，一股焦糊味传来，女子伤口发出滋滋声，但是还是以缓慢的速度开始愈合，若不是那股灼烈的气息延缓它的愈合，怕是普通刀刃一刀下去红色身影的女子就能瞬间愈合。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！