    “该死该死该死！”     眼见五只绞魔越来越靠近，吴傲额头上已经起了一层细密的汗，手中精钢刀一直在变幻防御姿势，生怕绞魔在哪个间隙突然袭击。     突然一只舌头忍不住了，激射而来，想要洞穿眼前的这个血食。     绞魔们不知为何，眼前这个人类散发出的血精香气，远超常人的百倍，看到就口齿生津，那一股吞吃的欲望也在不断增强。     终于，忍不住了，一直绞魔开始攻击起吴傲。     血精为何如此香甜？吴傲是什么人？世间唯一的炼体者，炼体强化的是气血，吴傲以目前的气血浑厚、粘稠来说，是此世界绝无仅有的存在，也只有妖魔这种常年吞吃血肉的生物才可以发觉到他身上的异常。     眼见第一只绞魔袭来，吴傲的双腿都忍不住打颤，硬是贴着边躲过这一击，手中精钢刀手起刀落斩断一根粘稠恶心的舌头，那绞魔吃痛贴地滚进黑暗，剩下的四只也不顾前者吃亏，舌头纷纷射来！     有了第一次斩断舌头的经验，吴傲开始回忆起林师教导的无名步法，这个仅仅是让他在移动上更加轻便，躲避起来容易一些。     而手中舞刀的法子大多数是花架子，锻炼身体的存在，用来杀伐就显得捉襟见肘了，也就是靠着雷泽九变强化过后的身体，吴傲堪堪能跟上绞魔的出击速度。     又是一刀锋划过，吴傲又斩下一根舌头，四只绞魔见远程攻击无效，纷纷加速狂奔扑了上来！     饿虎扑食！吴傲大惊失色，一瞬间，哪有什么大侠精神，哪有什么一往无前，现在的他无非就是个强壮点的普通人，趁着绞魔奔过来的功夫，他转身就逃……     “我还不想死，我还想多活几年呢！！！”     于是一道健硕的人影在白茫茫的街道中狂奔，身后还跟着几只牛犊大小的绞魔，这一幕……像极了上一世被村里的狗追，也是这么的惊险，狼狈到鞋子都跑丢了。     ……     再看城内那一战。     “畜生，你就这么点本事？安敢一战！一直逃跑算什么！” 甩去刀上的血迹，黑衣道人刀指红幡鬼，不屑道。     红幡鬼停下脚步二人立于伏龙镇最高一处建筑的屋脊，月光洒下红幡鬼露出了妖艳的脸庞，一身红衣，泼墨般的长发，唇红如血，一双柳叶眉下宝石般的双眼仿佛要喷出火。     “傅红雪，你就不怕我献祭整座镇子的人？”     “这就是你的依仗？”     傅红雪没有畏惧红幡鬼的威胁，手中佩刀转了两圈，割破手掌，一边施咒一边将血抹在了刀身，霎时间，一股烈焰自燃，将整个刀身笼罩，红幡鬼看到此幕害怕的将脖子缩了缩。     “你找死！！”     反正跑不了，倒不如一战，红幡鬼大喝一声，整个人悬浮起来，额头破皮钻出两支黑色的犄角，口中牙齿疯狂生长，体型迅速膨胀，不一会一只三丈高的怪物呈现出来。     傅红雪见状，心底暗道不好，手中刀抡圆一圈斩了上去。     烈火斩·一式！     红幡鬼变身后速度反应都提高一截，见傅红雪抡刀杀来，双手硬接刀刃，接触瞬间滋滋声不断响起，一股焦糊味蔓延，红幡鬼腰间又陡然长出两只手臂双拳打在傅红雪的肚子上。     砰砰！     两声闷响，傅红雪吃痛，一口鲜血上涌，闪身与之拉开距离，再看向红幡鬼，刚刚施过咒的烈火斩不断蚕食她的双手，红幡鬼眼看愈合不了，伤势还一直加重，心头一横，两只手臂当场折断，断臂处又生长出新的手臂，而离开身体的手臂迅速被侵蚀，不一会儿就化作一团焦黑。     眼见二人打斗，刚刚绕出去的陈师兄和霍师弟纷纷赶了过来，三人一式的佩刀，他们同样开始施咒，三柄烈焰刀在黑暗中绽放燃烧，红幡鬼眼见被包夹，于是抬头张口呼啸。     一股刺耳的尖叫自她嘴里发出，让三人耳膜生疼，连体内运转的真气都被打乱，镇子里散落的妖魔纷纷回应嚎叫，一时间伏龙镇仿佛炼狱，被尖叫鼓舞了之后妖魔跟打了鸡血一样，疯狂屠杀民众，不一会儿伏龙镇内崩塌声、叫吼声、哭喊声、呼救声、厮杀声，声声不绝。     好一个人间炼狱！     三人默念定心诀，双手掐诀，一个金色清字在他们额头上浮现，三人仿佛摆脱了尖叫的影响，提起手中烈焰刀战作一团！     战斗持续了一会儿，身为人类的三个诛邪门的道人窘迫开始显现，每每砍杀到红幡鬼，她要么就是削去那块血肉，要么就是断肢，只要摆脱了三人诡异的烈火咒，不一会儿就能重新生长回来，反观三人，如果挨上一下速度与气力都会下降一些，他们的伤口不会瞬间愈合，他们也是活生生的人！！！     见陈师兄和霍师弟额头上豆大的汗滴落，傅红雪暗道不妙，怕是二人已经到了极限……     “这只大妖魔不同凡响，比一般的大妖魔还要强，看来没办法了……”     傅红雪自言自语一句，收脚正立，口中法诀细念，突然红着眼一大口鲜血喷向佩刀，瞬间他身上四处都生出火焰来。     顿时一尊火神显现，傅红雪带着无限威压，冲杀向红幡鬼，全身速度力量高了不止一倍，见状红幡鬼的魂都快被吓出来了，匆忙格挡，可是傅红雪的刀仿佛无往不胜，手挡就砍断双手，脚踢就劈断大腿。     天生被克制！     红幡鬼嘴里发出凄惨的嚎叫。     “傅红雪！！！”     红幡鬼口喷鲜血，嘴里含糊也要死死喊出傅红雪的名字，随后她双手锤断自己的肋骨，从肋骨碎片中掏出一块玉化了的肋骨，单手一捏化成齑粉。     “都给我去死！！！”     秘技·震！     一股震动随着她的心脏，仿佛战鼓一般咚咚咚，三人心脏跟着这个声音的频率一起震动，频率之快，震动之重，另三人当场喷出一口鲜血。     “这妖魔什么法术？竟然能牵动你我的内脏？！！！”     陈师兄虚弱的吐出一口鲜血，满脸惊惑道。     “运转心法，别被这妖魔影响！！”     傅红雪大喝一声，将应对之法告知，自己举起佩刀再次砍去，红幡鬼见傅红雪再战，也不躲了将法术对准他实施。     傅红雪也视死如归，心中一狠：“给我死！！！”     烈火斩·二式！     刀身自红幡鬼的左肩砍下，死死的嵌住在她胸膛，她见傅红雪不怕死，腰下两只手臂化作骨刃向他腹部捅去！     眼疾手快，傅红雪右手持刀继续下压，伸出左手抓住一只红幡鬼的手臂，另外一只任由他插入腹部，鲜血一下子就淌了出来，傅红雪控制肌肉紧紧夹住红幡鬼的手臂，手上佩刀爆发一股巨力拼命下压。     “畜生，我要你死！！！”     见傅红雪如此气势，红幡鬼也怕了，嘴里发出惨叫：“为什么！为什么！该死的诛邪门！”     她想抽出手逃跑，但是傅红雪死死的制住了他，看着决绝的脸庞，红幡鬼第一次这么害怕一个人！原本的人类都是他们的粮食，你会害怕粮食吗？但是诛邪门这群疯子， 什么都不求就是要斩杀妖魔，也怪自己暴露了，要嘴馋吃什么人，惹来这群疯子，不要命也要杀了自己！     陈师兄和霍师弟看到傅红雪如此拼命，也不管了，纷纷一大口鲜血喷到刀身上，化作两尊火神杀来，刀身没入红幡鬼的身体，惨叫混合着秘技，伏龙镇真正成为了一个炼狱。     所有民众哪躲得过这种袭击，纷纷胸膛爆炸，身死当场，不过几秒伏龙镇所有活物就死去了一半，剩下一半大都重伤，估计也活不了多久了。     ……     吴傲这边，红幡鬼秘技之前……     远处来的一声嚎叫，吴傲身后的几个绞魔也开始怪叫起来，它们突然加速，几道腥风从头顶掠过，吴傲感受着比以前轻盈的身体，居然还跑不过几只这样的畜生，于是咬紧牙关，举起精钢刀主动出击！     这只绞魔没想到，原本被一直赶着跑的猎物突然反抗，它反应不及，突然挨了他一刀，一个大口子自后背拉到腹部，吃痛的它牙齿撞击的声音越发烦躁不安，其他几只看到有同伴受伤，纷纷停止进攻，四只围着吴傲转起圈来。     这幕仿佛鬣狗在围攻猎物，寻找着破绽，只要有漏洞随之而来的就是雷霆一击！！！     突然，咚咚咚声传来，不止是吴傲，就连绞魔也开始四肢跪地发出痛苦的哀嚎，感受着内脏的震动，吴傲跪在地上痛苦的瞪大了眼睛，鲜血不断撞击着喉咙，一大口鲜血喷了出来，吴傲下意识的开始运转雷泽九变的心法，不一会耳中乃至体内都充满了闷雷的轰鸣，抵消了那股咚咚咚的声音。     做完这些，吴傲突然清醒，看着周围四只在地上痛苦打滚的几只绞魔……     “趁他病要他命！”     一咬牙一跺脚，手中精钢刀蓄力砍下去，一只、两只、三只、四只，四只绞魔都在苦痛中被吴傲斩首了，四只绞魔一死，一股白色的能量自它们体内飞出，钻入吴傲身体。     看到这一幕已经来不及阻挡，吴傲死命拍打着身体想要驱赶这些白色能量，恐惧像潮水般蔓延，吴傲全身止不住的发抖。     “什么东西，什么东西！！”     然而白色能量不是什么毒也不是什么法术，它们被吸入之后开始强化吴傲的身体，从皮到肉再到骨骼，吴傲一扫刚刚的疲惫，仿佛吃了仙丹妙药一般，身体又轻盈了不少。     “居然对我炼体有好处？”     吴傲松了一口气，开始摸索着自己的身体，发现确实没有坏处，这些白色能量让他的身体更加厚实充盈。     远处又传来一声刺耳的嘶嚎，咚咚咚的声音渐渐弱了下去，吴傲虽然不知道发生了什么，但敢肯定不是什么好事！     就当他放松警惕的时候，黑暗中又一股腥风窜出，之前被吴傲砍断舌头逃走的绞魔突然窜出，血盆大口一张就要咬断他的脖子，吴傲被突如其来的一幕吓到了，当他反应过来的时候还是慢了一些，绞魔恶狠狠的一口咬在了他的肩膀上，顿时鲜血涌出，绞魔刚想品尝这个美味，一股心悸的危机感袭来……     修习雷泽九变的吴傲，血液里都流淌着雷电的气息，炼体者就是要自骨髓深处就要修行这一种法门，而恰恰雷电一道是诛邪最强的能量，就连火焰法则都要身屈次位！     霎时间绞魔像是啃到一颗烧红的铁球一般，滋滋声伴随着烧焦的味道弥漫开来，绞魔痛苦滚地，伤口自嘴巴开始化作一滩脓水，不一会儿整只绞魔就化作了一滩血水。     ……     还有人遇难！？     三人斩杀了红幡鬼后，陈师兄感觉到了一声绞魔的嚎叫，给了傅红雪和霍师弟一个眼神抽刀赶去救人。     陈师兄赶去的方向正是吴傲的方向，等他到了眼前，正好看到绞魔化作一滩脓血，看到吴傲肩头上的伤口，他自然想到了是什么情况。     “你……？”     感觉到对方身上残留的火焰气息，吴傲试探性的问道：“修仙者？”     陈师兄点了点头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！