    裴昊的言语，宛如利刃，刀刀诛心，听得客厅内那几位支持姜青娥的阁主皆是面有怒意。     他们的目光忍不住的投向李洛，不过却是惊异的见到后者面色并没有显露出任何的震怒，这倒是让得他们松了一口气，同时也有些感叹，这位少府主虽说天生空相，但最起码这份心性，还是相当不错的。     裴昊同样是发现了李洛对他的言语无动于衷，也不免有些诧异，不过旋即便是了然，想来这几年的变故，早已让得李洛明白了这些残酷的事实。     “说完了吗？”李洛声音平静的问道。     裴昊淡淡的笑了笑。     “其实我倒是挺奇怪，明明我爹娘对你应该算是有大恩，为何你似乎对他们反而怨恨更重一些？”李洛问道。     裴昊闻言，沉默了数息，淡声道：“师父师娘对我的确还不错，只是他们一直都知道我想要的是什么，我想成为他们真正的弟子，而不是一个所谓的记名弟子。”     “为了达成这个目标，我为洛岚府立了多少苦功，但他们却始终不曾开口...你知道我有多少次的期盼，最终化为失望吗？”     李洛笑道：“这就是升米恩斗米仇吧？不过现在来看，我爹娘做得倒是不错，我可不觉得，以你这白眼狼的性格，若是他们真的将你收为了亲传弟子，你就会因此有什么收敛。”     “给了你亲传弟子的身份，只不过会加剧你的野心，让你更轻松的将洛岚府占为己有罢了。”     裴昊摇摇头，并不与李洛在这个话题上面纠缠过多，只是淡淡道：“看来你对我的提议，并不怎么感兴趣。”     李洛点点头，道：“你就别白费心思了，婚约是我与青娥姐间的事，不会因为你的任何威胁就会改变的。”     裴昊闻言，一声轻叹，道：“李洛，贪心是会付出惨重代价的，现在不是从前了，你已经没有任性的资本了。”     李洛目光盯着裴昊，虽说在气势上面他比后者弱了太多，但那目光中所蕴含的东西，却是让得裴昊感觉到了一些不舒服。     “裴昊，这句话，我也送给你。”李洛在说这句话的时候，神情格外的认真。     裴昊哑然，笑道：“李洛，你真以为小师妹就能一直护住你吗？你还是太天真了。”     “不过既然你对我的提议并不赞同，那就罢了，正如我之前所说，从今天开始，我所管辖的三阁，将不会再将供金上缴给府库，同样的，府内下发的任何指令...三阁会不会实施，那就看我的心情吧。”     客厅内其他六位阁主的面色渐渐的变得冷肃起来。     虽说六人中有两位阁主是属于中立派，但如果裴昊真是要分裂洛岚府的话，那必然也会影响到他们的利益。     若是如此的话，他们恐怕也只能听从姜青娥的命令，对这三阁以及裴昊进行围剿了。     只是一旦到了那一步，洛岚府的分裂就将会暴露在大夏国各方势力的眼中。     “怎么？想要对我出手？”裴昊似是察觉到了他们眼中的寒意，当即一声轻笑。     望着裴昊面庞上的笑意，那雷彰等六位阁主眼中不由得掠过一抹忌惮，先前裴昊有一句话倒是不假，在洛岚府崛起的这些年，他的确是有着不小的功劳，那些阻拦洛岚府的强敌，有不少都是死在了裴昊的手中。     如今的裴昊，乃是地煞将后期，而他们这些阁主，除了雷彰是地煞将中期外，其余皆是初期。     在场众人中，恐怕也就只有身具九品光明相的姜青娥，能够与其抗衡。     当然最重要的是，裴昊并非独自一人，他也有着忠于他的人马，不止眼前投靠他的三位阁主。     一旦双方在这里撕破了脸皮动手，那无疑是昭告天下，洛岚府内部分裂，而这将会引得洛岚府在大夏国的局势变得更为的雪上加霜。     “各位，我今日来此，并不是为了逞口舌之利，我所为的，也是能够让得洛岚府继续屹立于大夏国中。”     “如果小师妹愿意与少府主解除婚约，你我联手，未来的洛岚府必然会更上一层楼。”裴昊环顾众人，淡笑道。     “眼下走到这一步，也只能怪咱们这位少府主过于贪心了一些...”     “不过我并不会罢手的。”     说到此处，裴昊自怀中掏出了一枚令牌，上面铭刻着一个“墨”字，而当众位阁主见到此物时，面色都是忍不住的一变。     “这是墨长老的令牌？”雷彰失声道。     在这洛岚府中，除了九位阁主外，尚还有着三位供奉长老的存在，他们算是除了李太玄，澹台岚之外，洛岚府中最强的战力。     三位供奉长老，皆是天煞将境。     只不过这三位供奉，往日并不插手洛岚府的事，只是当洛岚府面临外敌时，他们方才会出手，这是当初李太玄与他们的约定。     这位墨长老，就是三位供奉之一。     但谁都没想到，这在洛岚府中最应该保持绝对中立的人，其贴身令牌竟然会出现在裴昊手中，其中之意，已经不言而喻了。     “当年师父请来三位供奉长老时，曾说过，他们拥有着监督之权，所以明年府祭时，如果有人获得两位供奉长老以及四位阁主支持，那么他就有权利竞争洛岚府府主之位。”     裴昊轻轻一笑，道：“所以，你们也不必担心我会分裂洛岚府，因为我想要的，是一个完整的洛岚府。”     客厅内，雷彰等阁主面容惊怒，显然他们都没想到，裴昊竟然是打着这个主意。     而且看眼下的样子，他还未必没有成功的可能，显然，为了今日，恐怕当两位府主失踪之后不久，这裴昊就已经在做着准备了。     裴昊目光看了一眼容颜冰冷的姜青娥，然后转向了一旁的李洛，淡淡的道：“所以，珍惜最后这一年的时间吧，等府祭来临时，洛岚府跟你，恐怕就没多大的关系了。”     “那时候的你，才会是真正的一无所有。”     当这话落下时，裴昊直接是转身大步而去，其后三位阁主紧随而上。     随着裴昊的离去，客厅内紧绷的气氛倒是变得缓和了下来，但众人的面庞上都是有些愁容。     虽然对于这个局面早有些预料，但当这一幕出现时，还是让人感到极为的头疼。     不过此时姜青娥倒是表现出了相当的冷静，她声音放缓的安抚了一下六位阁主，最后再交代了一些事情后，方才让得他们退下。     待得众人皆是退下后，客厅内变得安静下来。     李洛的目光盯着面前的地板，直到一双笔直纤细的玉腿出现在面前时，他方才回神，抬起头来，便是见到姜青娥正低着头，金色眼瞳静静的看着他。     “看来你表面上虽然平静，但心里还是很生气啊。”姜青娥声音清淡的道。     李洛苦笑一声，道：“怎么可能不生气？”     那裴昊今日，可谓是将他视为无物，那所谓的要求他解除婚约，更是想要将他的脸按在地上践踏。     “不过你表现得还不错，并没有过于的失态。”姜青娥红唇轻轻掀起一抹笑意，声音中带了一丝赞扬。     李洛叹道：“其实如果可以的话，我更想直接当场把他锤死，帮爹娘清理门户。”     未曾失态，更多还是因为他真的做不了什么。     这个时候，李洛再度清晰的感觉到自身力量的重要性，所谓的少府主，在失去了爹娘之后，其实也什么都不是。     当然，他也明白，更重要的还是因为他那所谓的天生空相，所有人都认定他毫无潜力，自然就会轻视于他。     “没有人会是一帆风顺，适当的隐忍并不丢人。”姜青娥开解道。     李洛点点头，道：“经过今日的事，我算是知道咱们洛岚府如今有多麻烦了，这两年，真是难为青娥姐了。”     洛岚府当初崛起的太快了，但正因为如此，根基方才会这般的浮躁，这就导致一旦作为创始者的李太玄，澹台岚失踪，这座高塔就变得不再稳固。     如果不是姜青娥这两年竭尽全力的稳固人心，恐怕如今生出心思的，就不只是裴昊一人了。     姜青娥在一旁坐下，修长白皙的双腿优雅的叠在一起，道：“裴昊先前说的话，你不用太放在心上，我会收拾他的，只是需要一些时间。”     说着话时，那一对纯粹的金色眼瞳中，掠过淡淡的杀意。     “既然你和我有过约定，那我自然会在约定达成时，将这洛岚府完完整整的交给你。”     “所以洛岚府的事，你暂时不必头疼，你现在更应该想的...还是下个月南风学府的大考，若是你进不了圣玄星学府，一切的约定可就失了效力。”姜青娥红唇微启的说道。     旋即她话音顿了顿，微微偏头，冲着李洛淡笑道：“不过如果你觉得可能性不大的话，现在就和我说一声，我可以把那份约定当做是你的一时冲动之言。”     李洛眨了眨眼，然后伸出手掌，道：“把你的手给我。”     姜青娥瞧着伸到面前的手，微微愣了愣，若是旁人这么对她如此的话，或许她大概率会一剑斩过去，不过对李洛么...两人关系毕竟很是特殊。     于是，最终她神色不动的伸出一只小手，放在了李洛的掌心中。     李洛缓缓的握住那只小手，那股娇嫩之感，让得人心中一荡，而且或许是因为姜青娥身具光明相的原因，她的肌肤，显得尤为的晶莹雪白，宛如美玉，让人爱不释手。     不过李洛强行忍住了想要磨挲那小手的冲动，然后驱使着一道极为微弱的相力，自掌心间涌了出来。     姜青娥的神色原本是颇为的平静，可当那道微弱相力涌来时，她的面色瞬间变得凝重了起来。     修长五指反扣，直接是抓住了李洛手掌，一道感知涌入到了李洛体内，最后，她就发现了李洛那一道原本空空如也的相宫，如今却是散发着蔚蓝色的光彩。     姜青娥有些震惊的看着李洛带着一丝笑意的面庞，片刻后，方才道：“这是...水相？”     “你有相了？！”     姜青娥好半晌后，方才缓缓的松开手掌，道：“是师父师娘留下的东西为你解决的？”     李洛点点头。     姜青娥轻吐了一口气，轻声道：“这真是今天最好的消息了。”     “你的这道水相，品阶似乎并不高，可却有一种特殊的纯净感，或许是因为师父师娘留给你的某些天材地宝所导致。”     “不过不管怎样，这是一个好的开始。”     看得出来，姜青娥此时的心情不错，略显凌冽的纤细双眉，都是微微的展了开来。     最后，还跟李洛开了一个玩笑：“恭喜你，距离想要跟我解除婚约的目标又更近了一小步。”     李洛无奈的一笑，旋即沉默了片刻，道：“你觉得先前他说的那句有关我爹娘的话有多少可信度？”     姜青娥修长睫毛轻轻眨了眨，平静的道：“虽然我不知道他是从哪里得来了一些消息，不过我只是觉得，他这种短浅之辈，怎么可能会知晓师父师娘的强大。”     “即便他们两位因为某些原因被暂时困住了手脚，但我相信，他们必然会平安无事。”     李洛闻言，也是缓慢而用力的点了点头。     “我也这么觉得。”     姜青娥站起身来，来到窗边，此时有阳光倾洒而下，落在她那玲珑有致的娇躯上，光线顺着曼妙曲线而动，让人怦然心动。     “我明天就会回王城了，如果你有任何需要，都可以直接和蔡薇姐说，她会在天蜀郡停留一段时间，帮忙打理洛岚府在此处的各方产业。”     交代了一些之后，姜青娥偏过头，她以侧颜望着李洛，阳光照射着完美的轮廓。     那一对金色眼瞳，在眼光下也是耀耀生辉，令人目光深陷其中，难以忘怀。     “所以...李洛，希望下次见到你，是在圣玄星学府。”     她微微一笑，轻声低语。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！