    白千道睁开眼，从昏迷中醒来，周围尽是琉璃炫影，一片流光韵彩，闪耀着他的眼。     这是一座水晶房屋，绚丽夺目，耀耀生姿，而这类建筑方式，立时就让他想到金冠星。金冠星上有很多天然水晶，玛瑙，宝石等物，因此建筑风格华丽堂皇，独具一格。     他感到了疼痛，呻吟一声，低头看一眼肚子，那道伤口还在，正在愈合中，而这差点要了他的命。     他闻嗅着芬香气息，从动物柔顺皮毛的床上爬起，看向水晶格窗户，此时已是白天。     记忆中昏迷的一刹那，似乎一道白光闪过，那是什么？我为什么会来到金冠星？     他向着那道水晶门走去，门上镶嵌着几十颗宝石，看起来很美观。     伸手抓住门把，推门，纹丝不动，再用力推了推，还是无法打开。     这是一道难以打开的门，他可以断定，这也不是指纹、密码和基因开启的门，难道这是一个牢房？     他的头脑转动着，心中有些恐惧，想到了很多可能，最大可能是被坏人关起来，为的是剥夺自己的基因。     虽然他只是个渺小人类，但是出生在五大星球之一的土藏星，是五行联盟的高级人种，拥有的基因相对更多小星球的人类来说，是高贵的存在。现在有些黑心狠毒的罪犯，会做出罪恶行径，用高科技剥夺基因，置换给低级人种，获取巨额钱财。     越想，越是恐惧，他拼命地大喊救命，却是四周还是寂静。     喊累了，他有些疲累地看着三米多高的水晶格窗户，走过去，用力一跳，没够着，一米九几的他弹跳力并不高。     想了想，拖过来一张水晶椅，站在上面再用力一跳，手扒住窗沿，一滑溜，“砰”一声，直接摔在地上，疼得他直哼哼。     躺在地上，按住腹部，忍着疼痛，看向上方，面色有点发苦，至于窗户建的那么高吗？     水晶壁体光滑，实在是难以扒住，似乎只有抓住那最低的格子，才能做到。     他试了一次又一次，屁股都摔疼了，终于抓住了格子，向外看去。     多么熟悉的街道，宽敞明亮，路上走着一个个人，周边是一座座一百多层高楼大厦，还有多如飞鸟，低空穿梭的飞车。     现在他可以断定，自己还是在土藏星，金冠星上的人大部分穿着长袍纱衣，到处是琼楼玉宇，保持古代的建筑风貌，绝不是这类现代化的建筑。水晶屋迷惑了自己，而能在闹市中住得起水晶屋的人，非富即贵，没钱买不了高逼格的房子。     竟然被困闹市中，罪犯实在是胆大妄为，要知道土藏星的警察叔叔们绝不是吃素的，被抓到判刑很重。     隔着水晶玻璃，他用力大喊救命，有几个人驻足，疑惑抬头看来，又略带讶异和畏惧表情离开。     真冷漠啊！太令正义感十足的白千道失望，人与人怎么就不一样呢？     “你在干什么？”一道女声传来。     白千道向那处看去，门已被打开，一个穿着白色风衣的女人走进来，蹙眉看着他。     “咦？”白千道一惊，力气也快耗尽，再也撑不住，滑溜着下来，脚没站稳，再次摔到地上，不禁哼哼一声。     他猛地跳起身，跑到门扉处，打开又关上门几次，然后发呆，觉得自己很笨，太弱智了。     门是从内里拉开的，而不是推开，自己一门心思地想着推门，这再怎么样也打不开啊！     “你是谁？”白千道看着这个冷霜姿态，却是绝美面容，气质绝佳的女人，纳闷问道。     女人冷艳逼人，步至一张水晶椅上坐下，盯着白千道，端坐的姿势，目光威棱，尽显霸道之态。     女人说道：“白千道，二十七岁，小时父母病故，独自抚养妹妹长大，相依为命至今。前年，妹妹结婚后，同时打三份工，经常周济妹妹的生活……”     说至此，女人打量着白千道，目光有丝特异，说道：“你对妹妹的爱是无私的，甚至没考虑过自己的生活和将来……你的智商只有九十五，属于正常范围，你也只是个再普通不过的人，为什么会出现在我的身边？”     白千道呆呆看着她，惊讶她对自己的了解，迷惑现在所处的环境，只不过与两个男人争执，被捅了一刀，昏迷前白光闪烁，醒来后就处身与这个空间，他能回答什么啊！     女人思索着，说道：“我从小就对人和事有极为敏锐的感觉，你的出现，还睡在……我的床上，我已有权杀死你，只是心里有个声音告诉我，这很不正常，似乎与我有莫名的因缘。我查了你的身世，陷入困惑中，你这样的人能与我有什么交集，会让我有所触动？”     白千道不由地看了看那张床，这是她的卧室，她的床，难怪香喷喷的，可是自己为什么会来至这里，还睡在她的床上？     太诡异了，按照常理自己应该是在医院醒来，不该是这陌生的地方，遇到这个陌生的女人。     他再次掀开衣服，看着肚子上那道快愈合的伤口，一道浅浅的肉色伤痕，一脸疑惑，问道：“现在是什么时间？”     女人再次蹙眉，看着他的不雅行为，说道：“五行历562年，七月二十一号，你沉睡了两天。”     白千道诧异，继续迷惑，两天前自己被刺，就来至这里，连伤口都快愈合，这太难以解释了，什么情况？     “咳咳……”白千道咳嗽两声，步过去，搬过放在窗前的水晶椅至原处，坐下，说道：“我能说……我也不知道是怎么回事吗？”     女人目光烁烁盯着他，说道：“照实了说，你的突然出现，太特殊，我需要详细了解情况。”     “两天前，我很伤心，第一次进入酒吧花钱买醉，看到两个男人对一个女人下迷·幻·药，出言制止，然后被其中一个男人捅了一刀，昏厥过去，醒来后就躺在这张床上……这是实话，别的我什么都不知道……”     女人问道：“什么酒吧？”     “兰迪酒吧。”     女人取出千里通，搜索着，一会后，抬头说道：“没错，有这个新闻报道，你是在晕过去的时候，突然消失不见，怀疑你是隐藏在人间，很特殊的妖魔……”     又盯着白千道，问道：“你是吗？”     白千道苦笑一声，说道：“我是纯纯粹粹的人，只不过遇到难以解释的事，自己也没法说得清。”     女人沉吟着，说道：“我已经验证过，你确实没有异常，可是这太奇怪，妖魔不可能进来我的红尘阁，拥有灵力的人，没有我的允许，也很难进来，而你……似乎没有灵力……”     白千道听着，被吓一跳，陡生古怪的感觉，妖魔都进不来，拥有灵力的那类灵力者也很难进来，这红尘阁是什么鬼地方，也太可怕了吧！     最主要的是，这样的地方，自己竟然如做梦一样，不知不觉来此睡了两天，这事情越发诡异了。     “你是谁？”白千道心中畏惧，再次好奇问道。     “红尘阁主……兰丹烟。”     好吧！白千道没听说过，想必此女很强，一般这么强的人，很可能拥有大势力。     他只是个很普通的平民，没可能认识这类大人物，顶多影视剧里见过一些影视明星，那些是公众人物，视频和图片中见过少数衣冠楚楚的高官富豪。     “你……也是灵力者吗？”白千道又问道。     兰丹烟目色冰冷，说道：“不要多问……你也许认为自己很平凡，可是你能进红尘阁，我不会把你当做普通人，我会查出真相，不管你是什么，都会给予毁灭。”     白千道呆了呆，问道：“你一直这么霸道？”     兰丹烟嘴角一咧，似乎在笑，却是看着还那么冷，说道：“兰丹烟，就是霸道的代名词。”     白千道苦声道：“我不管你是谁，有多霸道，也不能漠视法律吧？”     兰丹烟又是冷笑，说道：“擅闯红尘阁，侵犯我的自由领地，我有权杀你。”     白千道发呆，如果她因此杀自己，还真没处说理去，再说那时已死，谁能替自己伸冤啊！     “别杀我啊！我现在就出去……”白千道被彻底吓到了，连忙向门口走去，面对想杀自己的恐怖女人，他可不想就这样枉死。     就在这时，一道声音从他的脑内传来：“叮咚！抽奖大酬宾，抽一送一，抢到好运啊！”     “谁？是谁？”白千道身体一哆嗦，向四周看去，再看向兰丹烟，应该不是她的声音，这是谁在说话？     “叮咚！百变性格大系统，抽奖大酬宾，抽一送一，抢到好运啊！”头脑里的声音再次传来。     “是谁在说话？”白千道左右看着，惊恐的大叫。     百变性格大系统？什么鬼东西？为什么这个声音从我的脑子里响起？我真的命衰，为什么会让我接连遇到诡异的事情？这难道是幻听，我现在精神失常了吗？     “你魔障了？”兰丹烟站起身，讶异看着他。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！