    高心意呆了呆，面色略有难堪，干笑了两声，说道：“这种情况下，监控起到的作用很小，他一定遮掩了真正面目……”     “高副部长，嫌疑人没有蒙面，是一个三十多岁年轻男人，大眼睛，大嘴，鼻子上有颗黑痣。”警察又说道。     高心意脸有点红了，恶狠狠瞪这个警察一眼，又干笑了两声，说道：“这人一定会尽快离开飘香城，在城外，监控死角很多。天雪，你放心，我会派出最好追踪小组……”     铃声响起，打断了他的话，那警察接起，然后说道：“找到无牌照飞车，嫌疑人死在车内，初步推测是毒发身亡。”     高心意的脸上更红，面目有点狰狞，问道：“你是谁？”     警察谄媚一笑，说道：“城东警局侦查科副科长王福林。”     “从现在起，你不再是科长，做回普通警察。”高心意冷声道。     “为什么？”王福林犹不自觉，惊讶问道。     “你还问我为什么？你怎么当上侦查科副科长的？”高心意怒问。     “我……我二奶奶的丈夫的儿子的大哥是城东警局副局长，他提拔我的啊！”王福林愣愣地道。     高心意也在发愣，这是什么关系？     “白痴，蠢货，提不上台面的东西，给我滚开。”高心意迷糊着，一时搞不清这是什么关系，暴怒吼道。     王福林被吓的一颤，很委屈地离开，愣头愣脑的他，还不明白自己怎么惹到有大权势的高副部长，本想表现一下，怎么就落到被撤职了呢？     “现在的皇朝政府，人际关系太复杂，就有这类白痴通过特殊关系被提拔，什么事也办不了，简直是警察中的毒瘤。”高心意转看向麦天雪，又是干笑两声。     麦天雪也是向他笑了笑，心道你也是通过特殊关系提拔起来的，虽然不是白痴，却是正宗废物一个。     “你笑什么？”此时很敏感的高心意转向白千道，冷声问道。     “啊？我笑了吗？你一定是眼花了吧！”白千道是忍不住想笑，却是嘴角才展现一丝笑意，就被尴尬中，心态高度敏感的高心意捕捉到，质问着。     “你是谁？”高心意疑惑问道。     “麦氏的载货飞车被击爆八辆，他是我专门请来帮忙解决这件事情的专业人士。”麦天雪说道。     “他……能行吗？”高心意颇为蔑视地道。     又说道：“天雪，你要相信警方的能力，我已经派出精干人员侦探那个案件，只是这需要时间。”     “我明白，高副部长，你的好意我心领了，他是我请来协助破案，与警方的探案没冲突。”     “好。”高心意点头，又看了看面无表情的白千道，皱了皱眉。     高心意不喜欢白千道，厌恶他在麦天雪的身边，爱恋她二十年了，其很在意她的身边多出一个陌生男人。     “高哥。”麦天朗走进来。     “天朗。”高心意向麦天朗直点头，展露温和笑容。     “高哥，你这尊大佛，平常请都请不到，既然来了，跟兄弟玩玩去。”麦天朗笑道。     “今天不行，现在情况特殊……”高心意很无奈，这个麦天朗是三世祖，他自认警界精英，前途远大，其实不想与这类人掺和，要不是为了麦天雪，他是真的不想搭理。     “天朗，什么时候了，还想着玩？”麦天雪气恼问道。     “不就是炸塌一间房，死了一个下人吗，有什么啊！”麦天朗不以为意地道。     “我们都很危险，不许外出，特殊情况也要带上超过十个保镖。”麦天雪肃容道。     “麦天雪，你限制我自由？”麦天朗瞪大了眼睛。     “我是为了你的安全着想，怎么着，不服气吗？”麦天雪也瞪着他。     麦天朗转身，气呼呼地走了，麦天雪是一家之主，他敢与她吵嘴，但是不好不听这话，毕竟这是真的为他好。     高心意咧嘴一笑，三世祖就是这个德行，帝都里有些这类人，没点本事，要不是家族里有强力人物撑着，早被许多恶狼吞了。     一个个消息传来，袭击者果然是中毒死去，是一个平民，没有经受过发射火箭弹的训练，暂时查不出其与什么人有特别的接触。飞车是淘汰的古董，查到一家旧车场，说是被偷了，曾报过案，线索就此断了。     要说警方的效率还是很高的，一个下午查了许多，这是因为权贵阶层出事，而且帝都内出现火箭弹袭击，事情也比较大。要是平民有什么事，没个十天半月听不到消息，不去催的话，很大可能还会搁置案件。     其实，高心意不必一直在的，但他另有所图，图的自然是麦天雪，就赖在这里。     麦天雪待他如贵宾，一直没有异色，直到吃了晚餐，他才离开。她也瞬间面色有变，有丝厌恶，又有一丝疲惫。     麦天雪找到在某处刷千里通的白千道，神色肃穆，说道：“你的感觉没错，虽然我依然不认为是一陈一王的余孽所为，但很有可能不是那几个大亨做的。”     白千道问道：“是什么让你改变了看法？”     “那几人行事没这么低端，他们会捏住我的命脉，做法更残酷。在帝都袭击麦家住处，这是小儿科所为，反而会引起警察的高度重视，得不偿失……”     说至此，麦天雪问道：“你会怎么做，帮我找出这个幕后主使的人？”     “我看了一下你发过来的新资料，筛选出三个人，不得不说你对曾经对手们的后代了解的很详细……陈若海，现在土藏大学读书，智商比较高；王若婷，现在一家信息小公司做职员，可以接触到关于货运的信息；王乐天，现在混黑帮，能接触到黑市。这三个人的嫌疑最大，其他人太过平凡，甚至是穷困交加，没可能对你们有威胁。”     麦天雪微笑道：“与我心中所想一样，你选了这三人……陈若海天生胆小，没有魄力；王若婷的儿子最近要结婚，她拿出了所有积蓄，手里没钱；王乐天，一个小流氓，黑帮的边缘人物，没有能力做大事。这三人是有条件，可是他们的软肋，我了解的很清楚，而能做到谋划对付麦家，他们都不够资格。”     白千道皱眉，说道：“如果是这样，就难办了……有没有你不知晓的陈王两家人物？”     “没有，他们的新生儿落地，就处于我派的人监视中。当初好不容易出了个陈若清，联合几个小家族，乘爷爷去世之时，妄想反攻，也被我压了下去，他们输的很惨，参与的所有人都跳楼身亡。他的儿子陈若海没这个胆量，陈家和王家的后代，对我麦家构不成威胁。”     白千道看着她，目光烁烁，说道：“你很可怕！”     麦天雪淡声道：“如果你在我的处境，也会这么做，未雨绸缪，才能保住家业。”     白千道苦笑，说道：“好吧！现在只有抽丝剥茧，我会从那无牌飞车和袭击者查起，或许会发现破绽。”     麦天雪点头，说道：“对方走了一步昏招，不应该冒然袭击，我也认为从此点着手最好。”     白千道有些无奈，其实他是硬着头皮，赶鸭子上架，智商方面绝没有麦天雪高，能够想到一步，或许她已经想出怎么走三步。     真不知系统的任务有什么意义，让他卷入这类事件中，没有他，麦天雪更加有能力去解决。     难得来到巨富麦家，白千道很馋各类设施，阳光草地，碧蓝色泳池，立体影院，虚拟游戏室等等。就说给他安排的房间，就有一百多平米，内里客厅，厨房，电器应有尽有，那张毛皮床都有三米宽，颇为奢华，让他过上了有钱人的生活。     空气过滤系统，不间断提供新鲜氧气，人生活在这里，寿命都会增加。     馋归馋，白千道还知道自己现在没法去享受这些，不给麦家解决这个危机，麦天雪解除合约，任务就失败了。     第二天的上午，白千道来至北面平民区，稍皱眉头，不停看向身边穿戴平民化的麦天雪。     他来是想独自调查，可是麦天雪也想参与，不知她怎么想的。关键是她来了，还有至少二十个保镖，散在四周保护着她。     “我很少来平民区，见识一下这里的生活，应该很有趣。”麦天雪展颜笑道。     白千道不明白她的真正心思，感到她在身边，似乎有监视的意思。只是你财大气粗，可以驱使很多人为你卖命，完全可以派人来啊！     “我们要上那座楼，你的人最好不要跟进来。”     “没问题。”麦天雪微笑说道。     她是用无线联络保镖们，耳朵里还戴着一个耳机，只要通话，按动耳机上一个按钮就行。     与她步进去，乘坐上云梯，见她捂住了鼻子，白千道笑道：“不习惯吧？平民区的云梯没有消毒去味和过滤，长年累月比较封闭，是会有淡淡的异味。”     “你就没有一点感觉吗？”麦天雪问道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！