    “你真怪，能告诉我为什么吗？”年轻男人打量着他，问道。     “我喜欢，不行啊？”白千道朝他一瞪眼，却又心虚地移开目光。     “哈哈！到了，这里就是兰里大街111号，麦氏家族。”年轻男人笑道。     白千道连忙看千里通的时间，只差十秒时间，稍微耽搁一下，自己就会没命。     “姓麦的都听着，是谁招聘了一个司机？”喇叭声突然响起。     白千道看向对一个黑色物体喊叫的年轻男人，他还在飞车上装了个扩音器？这违反了法律啊！     年轻男人向他眨了眨眼睛，就听下方传来一道喊声：“麦天朗，你给我下来。”     白千道又望向下方的白玉建筑群，其中一座建筑顶上，是美轮美奂的空中花园，一处空地上站着一个束体窈窕，眉眼如画，绝美的女人，此时仰望着，怒气冲冲的样子。     “她是我姐麦天雪，一直看我不舒服。”麦天朗向白千道一笑。     飞车停在宽敞的屋顶上，这里已停有一辆飞车，而麦家豪宅四处停着大大小小几十辆高级飞车。     麦天朗出去，白千道有点迈不开腿，他迷惑重重，都不知怎么说。     外面的姐弟俩争吵着，白千道在内里不安着，想理清思绪。     任务规定不得暴露真实身份，自己的名字不能用，可是想查出自己的来历也很简单，又怎么做到保密？还有怎么做到让麦家人同意自己做司机？     他还在这里想的头皮发麻，麦天雪的声音传来：“路三道，出来吧！”     白千道迟疑，我不叫路三道，她是对我说话吗？     “快出来，我的司机，你需要履行两个月的合约。”     白千道讶异，她真是对自己说话，这一定是系统替自己改了名字，也不知能不能蒙混过关。     他出了飞车，麦天雪瞅着他，蹙了蹙眉，说道：“没想到这么年轻，你多大了？”     “二十七。”     “你二十七了？我以为你十八呢！”麦天朗大叫。     白千道有点晕，虽然自己是看起来年轻一些，但也没有十八岁这么离谱，说我二十三岁还差不多。     我可不是女人，没必要说的这么好听，受不起啊！     “跟我来！”麦天雪淡声道。     白千道显得有些畏缩地跟在她身后，他接触的大人物太少，说起来兰丹烟还是首位。     他不认识麦天朗，但对麦天雪还是知晓一些的，这位是麦家新一代掌门人，商业奇才，而麦家是商业巨擘，主要经营矿石买卖。     麦天雪说他年轻，这是以她的岁数而言，她今年已经四十岁，托现代基因进化的福，这个年纪正当青年。而现在的人都习惯了识别人的岁数，从各种细微之处能判断出一个人有多少岁，当然保养得好，也是无法看出来的，比如现在象二十多岁的她。     麦天朗估计也有三十多岁，有钱人舍得花钱保养，使得他看起来也很年轻。白千道看之年轻几岁，倒不是因为保养，是天生的。     据说麦天雪一心扑在家族生意上，还没结婚，甚至从没谈过男友。对于这点，白千道半信半疑，这等人家一般注重保护私密，记者们挖出来的不一定就是真相。     随麦天雪走去，白千道特别注意一下周围，一路所见一个个黄色制服人，应该是麦家的保镖，腰间鼓鼓囊囊的，估计是武器。激光枪等激光武器只能特殊人员持有，普通警察还是用击发子弹的枪，这些保镖应该携带的也是弹枪，只是麦家或许暗地里也会有激光武器，黑市中有卖的。     迎面走来一个男人，介于三十岁到五十岁之间，白千道无法判断出来，但是他能感受到特殊的气场，这人很可能是一个灵力者。     “张叔。”麦天雪和气地唤道。     张叔向她和蔼一笑，这令白千道惊讶，唤其是叔，说明这个张叔最少接近六十岁了，真没想到灵力者能修的看不出准确岁数。他只见过兰丹烟这么一位灵力者，按照这推想，她或许也不象看起来的岁数。     张叔再看向白千道，打量着，目中露出警惕，问道：“小姐，这位是谁？”     “他叫路三道，我请来的司机……需要他帮我。”     张叔警惕之意不减，问道：“小姐，你知道……他比较特别吗？”     麦天雪审视着白千道，微笑道：“我是从魔手请来的他，传过来的信息是，他拥有特殊能力，倒是不知怎么个特殊。”     “魔手？小姐，你是在玩火。”张叔大惊失色，失声道。     “不要紧，我与魔手签订了保密协议……这件事，您不要对我爸爸说啊！”     张叔叹息一声，应该是当着白千道的面，不好多说什么，只是他的目光中射出凛冽之光，似欲刺穿白千道的心脏。     白千道心脏一缩，浑身不得劲，心中大骇，灵力者的目光都这么厉害吗？     他的表面不动声色，冷声道：“不要再这样做，我没有为敌之意，是你家小姐请我来此帮忙。”     麦天雪笑道：“张叔，他是我请来的助手。”     张叔收敛目中光芒，点了点头，走去。     “普通人会被张叔的目芒吓的晕倒，你似乎没有感觉，看来你……跟我走吧！”麦天雪话未说完，转身而去。     我靠，你可不知道，我差点被吓晕，但是我也不明白自己怎么坚持住的，这个张叔可恨，他凭什么对我这样做啊？     再继续跟着麦天雪，走进一间空荡荡的密室，什么都没有，似乎还隔音。     麦天雪站住，回身，注视着白千道，目光突然变得诡秘，问道：“你是灵力者？”     白千道很不喜欢这时她注视自己的目光，似乎在探究，防备，还有一丝不善。     “不是。”白千道淡声说道。     “不是？为什么你能抗住张叔的眼神？”     “我可以明白告诉你，我对自己现在的状况还不太了解，但是我不喜欢他的眼神，也不喜欢你现在的眼神。”白千道冷声道。     麦天雪微微一笑，目光柔和起来，问道：“你有什么特殊能力？”     “咳咳，我有一些特殊能力，需要根据实际情况施展。”     “魔手没告知你？”麦天雪蹙眉，微讶问道。     我哪知道什么魔手啊！神秘组织？还是不为允许接触的，邪恶的神秘组织？     “没有……麦小姐，请不要多问。”白千道心中打鼓，你多问，我也不知道啊！     “挺有脾气的啊！对你的雇主，可不能这个态度。”麦天雪冷笑一声。     “你是我的雇主，只是我现在与你是平等关系，这两个月内，我会做一个称职司机，除此之外，你没权命令我。”白千道不喜麦天雪的态度，他这人有时很轴，更何况任务的特性是霸道型，也就说出了生硬的话。     “哈哈哈……”麦天雪大笑，说道：“古董车早已淘汰，法律规定不允许驾驶，司机这个职业消失了一百年，可能只在有些星球存在，你不会真以为来这里做司机吧？”     “麦小姐，我希望你尊重我，就如我现在对你的尊重一样。”白千道肃声道。     “互相尊重……好吧！”麦天雪淡声说着，手一挥，周边异变。     白千道只感自己突然处身与高空中，四周是浓厚的水气，云翻雾腾，脚不沾地，吓得大叫一声。     “你的胆子这么小吗？”身边传来麦天雪的讥讽声音。     白千道虚软着腿，转目看去，只见她略带鄙夷之色看着自己。     “这是……怎么回事？”白千道问着，声音有些发颤。     “虚拟还原，没经历过吗？”麦天雪嘴角一撇。     我靠，这就是传闻中的高科技虚拟还原，都说场景很真，以现实场景代入，只有体验了，才知道有多真实。     “还能体验高空？”白千道惊讶问道。     “这是卫星传感拍摄，聚焦一点，万亿还原技术，当然能体验高空。”     白千道欲再问，麦天雪目视下方，说道：“嘘，别说话，来了……”     白千道俯视，下方是一片平原，绿色盎然，一辆巨型飞车飞来。巨型飞车一般是装载货物所用，动力更强，取代了古老的载货飞机。     一般载人飞车必须低空飞行，长途飞车允许稍高点飞行，顶多高过楼顶几百米，而这类更大的货运飞车，可以申报高空飞行，但也限制在八千米以下。     突然，从远处飞来一个小黑点，看着象一个人。     “玄乘境界灵力者……”白千道惊道。     “你知晓玄乘境界可以飞行……”麦天雪微讶看着他，又摇头道：“不是，这是配有飞行装备的人。”     不用她解释，白千道已经望清，这个戴着金属面罩的人，背后有金属样式的飞行推进器。     虽然玄乘境界灵力者可以上天入地，但是科技很发达，特别是航空航天技术爆炸式地发展，早已研发出飞行装备，普通人也可以借助飞上天。只不过这类装备极其昂贵，不允许私人交易拥有，只有军方的某支飞行部队装备。而黑市是万能的，如果花更高价钱，也可以买到，在城市外遨游飞行，前提是别让警方和军方发现。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！