    麦天雪点头，说道：“我相信你，当时你在恐惧，显然是第一次面对这种情况，我很荣幸能与一位异师在一起，有这么刺激的经历。”     “我有个疑惑，张亚东是怎么看出我……特别的？”张亚东就是麦家那个灵力者张叔，昨天对他生出警惕心，这让他一直纳闷着。     “张叔修炼的是明观大法，有种特殊能力，可以察觉出……普通人感觉不到的气息，或许是你无意中流露出的特殊气息，让他有所感应吧！”     白千道感慨，他不了解灵力者修炼的各类功法，这个张亚东修炼的明观大法，倒是挺特别的，看来以后自己要随时注意隐匿特殊气息。这也是他初拥力量，对这世上的异人奇士一无所知，才随意地泄露，就被张亚东感应出来了。     “这件事牵涉到妖类，应该更加凶险，麦小姐，你不要再与我一起去旧车场，回去吧！”     麦天雪说道：“我一定要去，这关系到麦家的存亡，而且……我相信你能保护好我。”     白千道不解，苦声道：“我不能做出任何保证……你坚持去的话，紧跟着我，不得离开我三步远。”     麦天雪微笑，说道：“好。”     白千道一口喝下剩余的饮料，就见又一瓶饮料递过来，还有一张如花美丽的笑面，迟疑一下，接了过来。     千里通铃声响起，白千道看了看，冷冷地挂断，却是铃声再次响起。     他愤怒接通，喊道：“黄茹，你想干什么？”     “我记起来一件事，你上次借我五千元，至今没有还我。”那面传来黄茹的平淡声音。     “我……这一年多，我在你身上花费的钱，也不止五千了吧？你还要不要脸啊？”     白千道想起来了，两个月前，白云妮生病，需要做手术，他手头实在没这么多钱。没办法，只好向黄茹借了五千，说好三个月还给她，谁知她就为了金钱移情别恋。     “白千道，这是两码事，我耗费了一年多的青春陪着你，你为我花钱是应该的，也是你愿意，我借给你的钱，你必须还给我。”     “你真无耻，好，我……我会还给你，但不是现在。”     “我提醒你，还有二十六天，就到你还钱的期限……”     “你不要过分，那是口头说的，你要我这二十几天到哪里搞钱给你？”白千道怒喊。     “我不问，你一向自诩正直，我相信你不会赖账。”     听着那面挂断的盲音，白千道愤怒郁闷地要命，举起千里通，没砸下去，他没钱再买了啊！     “你欠谁的钱吗？”麦天雪问道。     “这不关你的事，不要烦我。”心情很不好，白千道说话的语气很不耐烦。     “如果你急需还钱，我给你，你不用还给我。”     白千道呆了呆，说道：“好，请借给我五千元，我一定会还给你，可以写借条。”     麦天雪微笑，说道：“还真是五千元，我以为是五千万，你可是异师，竟然会欠五千元，也还不起吗？”     “我……我说过了，我拥有异力的时间不长，再说妖魔都是深藏人间界，我也没法一一去找出他们。”白千道尴尬地道。     “建议你进皇家卫队，听说他们极为需要异师，酬金天价，可是一百年来也没招到一位。”     “不，我……我不可能被限制自由。”白千道想起系统任务，还不知会怎么安排，目前看来是要自己有自由之身，才能很好的完成任务。     “也是，世上的异师太稀少，没听说有愿意为皇家政府效力的，你们需要自由……说出你的银行账号，我转给你。”     一会后，听到短信提醒声音，白千道看了看，有些咋舌，麦天雪竟是转过来一百万，这么多？     “这么多钱，我还不起……”     “这是给你的这段时间费用，你在帮我解决事情，需要花钱。其中的五千元，才是借给你的钱，随你还不还。”     “不不，你不明白，我……我的卡上不能有这么多钱……”     “为什么？”麦天雪讶异问道。     白千道是因为系统的警告，才不敢要这么多钱，不然很可能会被没收，但是他不能说出来。     此时，头脑转动着，脱口而出：“我被诅咒了……”     “诅咒？什么诅咒？”麦天雪更加讶异。     “那个什么……成为异师，是有代价的，冥冥中……我知道自己不能拥有更多的钱，不然很可能会死亡。”白千道只能这么瞎说，有一句是真的，他真可能会因此有生命危险，谁知道系统是什么尿性啊！     “还有这种事？我所知的那位异师就很有钱，也没有这个诅咒啊？”麦天雪疑惑问道。     “我不同……咳咳，总之就是这么回事，不要多问了。”白千道不知再怎么编下去，暗怨系统的无情。     “你真怪！”麦天雪看着他的眼神有些古怪。     白千道苦笑，是的，他必须这么怪下去，既然拥有了很特殊的能力，能够让自己拥有大力量，这将会改变自己的人生，也相应的有了副作用，这就是系统施与的诅咒吧！     白千道又转回去，只留五千，再转给黄茹。     很快，铃声响起，他一接通，那面传来黄茹的质问声：“你怎么会有这笔钱？”     “你管得着吗？我已经还清了，以后我们两不相欠，再也没有任何关系。”     那面沉默一下，黄茹说道：“白千道，以我对你的了解，你的身边都是穷人，借不到五千元，你是不是……做了违法犯罪的事？”     “黄茹，你是在侮辱我，我白千道堂堂正正做人，从不会做坏事。”白千道怒道。     “那你告诉我，这么短时间，你怎么会有这笔钱？”     “好，我遇到一位有钱人，这是她借给我的。”     “是谁？男人还是女人？”     “我需要告诉你吗？再见，永远不见。”白千道按了挂断键。     “黄茹是个女人名字，你是因为她愤怒又伤心，你们分手了吧？”麦天雪问道。     白千道皱眉，努力收敛神色，装作淡然的样子，说道：“我不想说自己的事，旧车场已经到了……”     旧车场的老板是一个中产，有些钱，但不会太多，依靠买卖旧飞车赚差价生活。     据他的说法，与警方所了解的情况吻合，而那个虎妖的来历，有的是人去调查，目前看起来很难，白千道没有一点头绪，似乎线索就此断了。     回到麦宅，麦天雪说道：“你先去歇歇吧！”     白千道点头，径直回到客房，洗了个澡，躺在床上思索着，感到自己的智商实在跟不上，没法去解决啊！     敲门声响起，机器人阿琴进来，送来丰富的饭菜，还有三罐啤酒。他昨天要了三罐啤酒，阿琴就记住了，今天又给他送来三罐，真人性化啊！     “阿琴，今天你的心情好吗？”白千道问道。     “不好，老王的狗死了，我很伤心。”阿琴面上有些悲哀。     “老王是谁？”     “厨师老王，他养了一条狗，会经常与我玩，我舍不得它离开。”     “生灵的生老病死都有定数，它应该是去了另外一个地方，好好地活着。”白千道安慰着。     “谢谢！没有人会与我说这些话，你人很好。”阿琴向他一笑，躬身离开。     白千道看着她离开的背影，很是感慨她的智能化，虽然只是程序设定，但是她比很多人有人情味多了。     暂时没有事情，白千道吃过后，就睡了一觉，直待天色再次大亮。     在窗户口，迎着煦暖的阳光，闻嗅隐隐传来的花香味，他伸了伸懒腰，只感有钱人的生活真好，享受生活啊！     窗外，有辆飞车飞过，看不清内里的人，也不知是不是麦家的人。麦家人很少，麦珏死后，只有一个儿子，一对孙子孙女，还有麦守业的几个小妾。除此之外就是张亚东，一百多保镖，两个生活机器人，一些仆人。     生活机器人的价格太昂贵，严格限制出售，只有麦家这类权富之家才能买的起，用的起，还有专门机构经常来抽检。据网上所说，这是为了防范机器人拥有的自主意识太强，对社会造成危害。     曾经有某某例子，机器人太通人性化，生出自我意识，完全失控，有成恐怖的杀人恶魔，大面积造成电网瘫痪，甚至奇异地取代了主人，与人类生活很长时间，才被发现。白千道也不知这些传闻是真是假，但是阿琴的灵性，让他真正认识到机器人的情绪化，真有可能会生出自我的意识。     敲门声响起，阿琴进来了，向他展露笑颜，要不是知晓她是机器人，他无法分辨出来，太像人类了。     阿琴送来了早餐，又是面带着温柔笑容，躬身退去。     不久，她又进来了，告诉他，麦天雪喊他过去。     麦天雪有专门的通话器，可以在远方命令阿琴做任何事，而另一个生活机器人阿竹，一直服务于麦守业和他的小妾们。     来至一间屋，麦天雪坐在内里，站起身说道：“请陪我去麦氏集团总部，我要开一个会议。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！