    白千道压抑着怒火，说道：“我会去，但是你已从我的心中抹去，我们不可能做朋友。”     “好，就这样吧！我不在家，钥匙也留下吧！”黄茹冷淡地说完，就挂了。     白千道紧紧握着千里通，气的脸通红，极力控制住自己不骂出声。     铃声再次响起，他迅疾接通，怒气喊道：“黄茹，你还想怎么样？”     “哥，是我，你们又吵架了？”     “小妮子……没有吵架，我们……分手了。”白千道泄气，是妹妹白云妮。     “分了好，我早看那个女人不顺眼了，看我就象眼中有钉似地，头昂的，鼻孔都上天了。”     “小妮子，我心情不好，你就别说怪话了。”白千道烦恼地道。     “好，好，我不说……哥，你给我骂他，他又欺负我了。”     “小杰……是不是你又耍二百五的性子了？”     白千道摇头，这个妹妹是他唯一的亲人，就是从小另类，经常会做奇葩的事，没少给她擦屁股。自从嫁给曲杰，一有委屈就来电诉苦，只是十有八九是她的原因。     “我没二百五，是他二百五，你说我嫁给他，没享福的命，还被他天天数落，我容易吗我！”     “好了，说吧！这次又因为什么事？”白千道烦躁地问道。     “昨天我与人打架，他不帮我，还骂我，你说我多苦，你一定要好好骂骂他，现在就骂……”     “你与人打架了？受没受伤？”白千道紧张问道。     “没有，我多厉害，打架从来不吃亏的。”     白千道想到柔弱的妹妹，失笑，你也就嘴能了。     “与谁？为什么打架？”     “一个小孩，我就是看他吃冰激凌很香很甜，馋了，拿过来吃了一口，那小孩就跟我拼命，你说我能让吗，这不就打起来了……”     “等等，你抢……冰激凌吃？多大的小孩？”     “七八岁吧！关键是他说我太丢人，还是他向小孩父母赔礼道歉，我需要他道歉吗！这多没面子啊！”     白千道头疼，说道：“小妮子，你就别烦我了，这真的太丢人，小杰骂你都是轻的。”     “你又向着他说话，你是我亲哥，还是他亲哥啊？”     “我是你亲哥，但也要讲理……行了，我知道与你说不清楚，挨骂就受着……”     “你是坏哥哥，我不理你了！”白云妮气恼地挂断。     白千道听着盲音，手不自禁抚了抚额头，这个妹妹让他头疼，但是他对她是真好，深切爱护着，打工赚的钱有一半补贴给了她。     而这令黄茹经常不满，两人发生过多次争吵，或许也有这个原因，她背叛了自己，与那个有钱男人搞在一起了吧！     以前，虽然有过争吵，都是以他道歉，黄茹接受，至少他认为彼此互相爱着。现在才发现，现实是记凶狠的耳光，彻底把他抽的伤心不已。     “世上真的有爱情吗？”他愤愤而郁，又想发泄一下，突然问向身边的一个男人。     男人朝他一笑，举着千里通的手转向他，说道：“向我的粉丝们问吧！他们会很热心回答你，但是你要做好心理准备，其中一定有无情的打击。”     白千道站起身走路，他不想被更多人看到自己的失意和伤心，冒失问出这句话，已在后悔，现在只能找个角落默默地独舔伤口。     虽然帝都很大，但是云车速度也快，十分钟后，浑浑噩噩的他站起身走出去，下了云梯后，来到地面平民区。     平民区也是幢幢高楼，只是年代久远，有的甚至有几百年的历史，因为建筑材料好，构造合理，不然早已腐朽倒塌，就这样已经有不少危楼。     明显飞车少了许多，绝大多数平民没钱买，只能坐价低的云车去往某处。这有个好处，天空显得清净多了，有更多阳光照射下来。     来至一座高楼处，走进去，这里的墙壁殷着无数黄迹，到处是锈斑，这是平民区的常态，缺乏有效养护，但会有专门的清洁工来此清理垃圾，打扫每一层楼的户外地面。     乘上云梯上到六十三层，打开一户门进去，环视着已经熟悉的一切，发呆一会，这才沉默着整理自己的东西。     没有多少东西，只有几件衣服、鞋子和牙刷等物，整理好后，又发呆一会。     他曾经认为的美好生活，将会随着他离开，再也不复返，也许两人从此再不见面，成为永远的陌生人。     留下钥匙，伤心地离开，他强忍着不流下一滴泪，不愿意为伤情流泪，这已是他最后的自尊。     背着泛黄的背包，走了三公里，来至自己的家，更加的小，但这是父母遗留的房产，半年时间没回来，有些熟悉又陌生的感觉。     水电不通，燃气早已断了，而他的身上只有九十八五行币，现在温饱都难以解决。妹妹那里，他不想过去，再落魄也不会去麻烦她。     辛辛苦苦打三份工，一半给予黄茹，满足她的物质生活，另一半补贴也是穷苦的妹妹夫妇俩，他自己没留下多少钱。     突然，短信声音接连响起，他打开看了看，心情抑郁地仰在破旧沙发上，目光无神。     生活真的很无情，两天没去上班，三个老板同时发来短信，解雇了他，现在他甚至生活来源也没了。     土藏皇朝政府人口庞大，平民想找份正式工作并不容易，他的学历低，没能力，只能打短工度日，每天要工作十六个小时，也许因此忽略了与黄茹的感情培养，这也是她离开自己的一个原因吧！     他神经质地笑了一声，自己在心中找这个，那个的原因，想证明是自己的过错，才造成黄茹的背叛，竟是下意识地想为她开脱，其实归根结底是因为穷，满足不了她更多的物质需求，现实就是这么残酷。     茫然间，他想到了百变性格大系统，注视着前方，心中一动意，一个个小格子幻现，上面标着各类技能名称。     “炼丹技能，食神技能，医学技能，科技技能，云游九天技能，鉴宝技能，异术技能……”竟然多达一百类，似乎每一类都是极为有用。     他盯着异术技能，想到自己也拥有了异力，极为期待能获取。     传说中异力是天生的，但是需要修炼异术，才能真正做到克制妖魔。异师已是当世了不得的人物，毕竟太过稀少，地位也极为尊崇。     灵力者的力量是强悍，也可以做到击杀某些妖魔，但是术数有专精，真正遇上极为诡异强大的灵魅，还是需要异师出马才行。     想至此，他激动的跳起来，老天并没有亏待自己，这也许是命运的转折，自己即将从平凡变的很不平凡，凭此将能获得财富和地位。     再一想到系统的规定，技能知识获取的财富，很大概率会没收，立时又泄气，明明一座钱山在眼前，却不能得到，这是在玩自己吗？     他可不想再经历三小时前的那生不如死的感觉，心都快跳出来，意识混沌，就象灵魂已出窍。     世间，没有钱有个屁用，灵力者和异师也要活下去啊！     颓废地倒在沙发上，呆呆地看着屋顶，心情跌宕起伏，又是浓浓的失落感。     半小时后，他强行让自己振作起来，不管如何，平凡如蝼蚁，现在也有机会迈入强者之列，人生有了巨大改变，应该会有不一样的精彩。     再次看着一个个小格子，每个技能标价一百点数，而初始两百点数，可以获得两个技能，先获取异术技能看看吧！     用去一百点数，打开小格子，内里有一本秘籍书，泛着古铜色彩。     稍稍迟疑一下，取书在手，很快书幻化无影，心中立时明白了诸多不可思议的异术，竟是不用俢术，奥妙全通。     回魂诀，斩妖暴，百业咒，炼魔诀……     我靠，身为异师真不简单，需要俢术，每一种都极为复杂，甚至晦涩难懂，很可能穷极一生也无法做到理解奥妙，但是自己不劳而获，全部明晰了。     白千道短暂晕迷一下，随后激动地颤抖，不入这一道，都不知有多艰难。虽然他这等于是作弊，轻而易举地窥透一道的奥妙，可是他明白自己至少在此道奥妙精术的理解上，当之无愧可称第一。     他现在很想显一显能耐，想着家中会不会有妖魔，驱赶出去，这就运起异力，幻出窥眼，双瞳呈现冰蓝色，射出一层层冰碎的圈芒。周遭的物体立时就变了，呈现重重幻影，就象虚拟中的真实，知晓那是什么，但己身已在另一个空间。     在家中转悠着，没发现有异常，也是，隐藏在人间界的妖魔数量不多，哪能这么轻易来自己的家呢。     他打开门，看着外面，也没有异常，看来自家周边也没有异灵存在。     忽然，他感到头晕目眩，扶着门框，才没摔倒在地，连忙幻去窥眼，果然异力需要伴随灵力，灵力越强大，施出的时间才能越长。     回去坐在沙发上，休息了一会，苦笑一下，自己没有灵力，或许只能驱赶灭杀一些力量很弱小的妖魔吧！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！