    “我是平民，早已习惯了这种味道，更加难闻的异味，对我来说也甘之若饴。”     麦天雪放下了手，说道：“我很难想象魔手推荐的有能力的人，会是个平民。”     云梯门打开，挤进来四个人，大声喧哗着，其中两个男人不停地看向麦天雪，两个女人也是看向她，满眼的嫉妒之色，使得她不自主地向白千道靠近一些，挨着他身边了。     等这几人在一层出去，麦天雪才离开些，白千道说道：“你的气质很好，面容很美，与这里格格不入。”     “你的夸赞，令我甘之若饴，似乎异味更加淡了。”     白千道笑道：“你还有个优点，说话幽默，我相信你的社交能力很强。”     “我从小就为爷爷培训，他经常说，我拥有的一些特质，可以发扬光大麦家商业帝国。”麦天雪微笑道。     “他很不平凡，目光独到。”白千道点头，麦珏能白手起家，创下这份大基业，自有独到之处。     云梯的门再次打开，已经到了六十六层，两人步出去，这一层有四个住户，径直步至最东面那一家。     白千道正要按门铃，面色突变，低声道：“你退后几步，不要靠前。”     “怎么啦？”麦天雪讶异问道。     “似乎不对劲，后退。”     麦天雪疑惑着退后几步，白千道目视门扉，深皱眉头。刚才他突生警觉，身体里似乎有异常，涌现一道气息，对这道门有抵触。     他不知道这道气息就是吸的兰丹烟的力量，蕴含莲花异力，可以让他对低级妖魔有异常敏锐的灵觉，只是感到不对劲，心中疑惑着。     伸出手，按门铃，铃声响起，内里有了动静，很快门被打开，一个妇女站在门口。     “你找谁？”妇女问道。     白千道看着她，心中不断示警，立时眼睛呈现出冰蓝色，射出一层层冰碎的圈芒，眼前出现一只惨白面色，吊着凶睛的母虎妖。     妇女就是虎妖，一见到这冰蓝色的眼睛，惊骇叫道：“异师，你是异师……”     随即，她就化为本体，这是一头猛虎，龇着牙齿咬来。     白千道初见妖类，被吓一跳，再见化为虎妖，向自己扑来，头脑一片空白，想不起来一个异术。     瞬间反应，施展云游九天技能，一个旋转，就躲了开去，虎妖从他身边扑过，掠过惊呆的麦天雪，向着楼梯处跑去。     我靠，明显是一个低级妖类，我堂堂异师还能被吓到了。白千道汗颜，稍稍稳下心神，再次施展身法，疾掠追去。     麦天雪又是呆呆看着他，一步跨过，就是两米远，很快消失在楼梯口，这才回神，也追了过去。     虎妖纵跃在楼梯间和墙壁上，不时地发出低吼声，抓的墙壁一道道爪痕，是在急于奔命。     只是一个低级妖类，被异师吓到了，顾不得伤人，就逃了。     白千道没经验，乍见妖类，小心脏被惊的差点蹦出来，要不是虎妖逃跑，他这个异师有可能被抓死，这就太讽刺，丢脸丢大发了。     “别跑……”白千道提回了胆，开始大发神威，手指不停地弹出异力弹，如激光射线射出，墙壁上多出一个个瘪窝，铁栏杆上不停地火花四溅。     异力弹是一类基本异术，对妖魔有克制作用，需要施展异力，弹出去。     直追下二十几层楼，眼见虎妖越逃越远，白千道发狠，从天井处跳下，手竖成掌，斩去。     异力形成一道青蒙蒙的刀形状，向着虎妖劈去，随着一声嘶吼响起，虎妖肚子爆裂，摔在地上，撞的一处栏杆整个变形，血水喷洒出来。     白千道急坠而下，吓的哇哇大叫，伸手抓住一根铁栏杆，头撞到台阶上，“嗡”一声，差点晕过去。他还有意识，不敢松手，就这么抓着，恢复十秒的时间，这才用力翻了上去，有些虚脱地躺在地上。     探头看了看如深渊的底下，一阵后怕，要不是抓住铁栏杆，真会这么摔死。心中一急，就直接跳下，施出了斩妖暴，还好命大，幸运地抓住了这根栏杆。     他的异力消耗颇多，正在躺着休息恢复，上方传来麦天雪的呼唤声，起身坐起来。     “别下来。”白千道喊道。     “你怎么样了？”麦天雪问道。     “我没事。”白千道摸着额头上的包，苦笑一下，接连头上多出两个包，最近是很衰吗？     站起身，他向楼上走去，上了四层楼梯，见到被破肚的虎妖躺在那里，已经奄奄一息，受了重伤，又为异力作用，痛苦地不停嘶吼，却睁着凶睛死死盯着他。     “小妖，我差点因为你栽了……告诉我，你们为什么要对付麦家？谁是幕后主使？”白千道问道。     虎妖嘶吼：“你的……异力伤了我，我……已经快死了，你以为……我会与你说？”     随着，虎妖眼皮耷拉，已经陷入弥留中。     白千道见此，按住虎头，喊道：“你不能死，告诉我，告诉我……”     “她已经死了……”麦天雪的声音传来。     白千道叹气一声，起身，倚着墙壁而站。     他可以用回魂诀，暂时拉回异灵的灵魂，可是这要消耗太多异力，就算他现在没有损耗，也没这么多的能量去做，还是要修炼灵力啊！     他看着虎妖的尸体，拍了拍脑袋，连忙又近前，手在其上挥动着，夺取气运。虽然已经死了，气运消散了一些，却是这需要一定时间才会完全散去，他完全可以吸纳的。     肉眼看不见的气息，入他之身，化为滚滚洪流，窜与奇经八脉，体内如爆竹声响，噼里啪啦，经脉似乎因此开拓。随之而来的是疼痛感，一阵阵袭来，让他的额头陡现大汗珠，如雨滚落，很快浸湿了衣服。     “你怎么啦？”麦天雪见他异态，讶异问道。     “没事，我……我是山中老虎，修炼两百余年，化为人形，我……”     白千道眼前出现幻象，似乎自己化身为虎妖，忍受寂寞，修炼旬年，饿了就寻找肉食，一年年过去，心中残暴之意越甚。     麦天雪恐惧地看着他，不停地后退，他正在龇牙咧嘴地嘶吼出声，就象方才虎妖一样的吼叫。     刚才，这么大的声响，一定会惊动这里的住户，有一颗人头探出来，看到仰脖子嘶吼的白千道和血肉模糊的虎尸，吓的又缩了回去。     而此时，白千道倏感身躯内一朵朵白莲花浮起，净化着他的意念，妖患引起的幻觉，如潮水般退去，直至不复存在。     他醒觉，手捏莲花诀，有些茫然地站着，转目看见麦天雪正在角落里，奇异地盯着他看。     “你……刚才怎么了？”麦天雪见他面色恢复正常，问道。     “没……没事，只是有点幻觉，已经消散了。”     白千道感受着身躯中的灵力，又是面现喜色，自己终于拥有灵力，迈入了入灵境。只要修炼出灵力，都是生生不息，随着每次的修炼，会越来越多，经脉越来越开拓，化为坚固的真脉，那时就迈入了真脉境。     按照常理，每一境界间都是鸿沟差距，而且是随着境界越高，差距越来越巨大，许多灵力者终其一生，顶多修至元丹境。     随着深入理解，他很疑惑，灵力者中有修至窍体境的吗？     不过，他修的是气运，灵力更加精粹，至少现在有种感觉，自己可以修至窍体境，只是想修至玄乘境太难，那道差距鸿沟能让人绝望。     他思索着，自己是在系统任务中杀了虎妖，如果皇朝政府部门介入，很大可能会暴露自己的真正身份，现在的情况是不能让更多人知晓。     再看向深深目注自己的麦天雪，斟酌着道：“请你帮一个忙，我不想被人所知杀了一个虎妖，能替我抹去一切痕迹吗？”     麦天雪想了一下，正欲说话，猛听一声吼：“皇朝政府办事，不许下来。”     楼上本是有脚步声传来，停顿一下，又急速走远。     白千道只能这么恐吓，他不想被更多人知晓，这也关系着他的小命。     麦天雪失笑，问道：“异师都是这么保守秘密的吗？”     “我不知道别的异师是怎么做的，但是我在某些时候需要这样做。”白千道郑重说道。     “好吧！我会替你遮掩一切痕迹，处理后事，你欠我一个人情！”     白千道点头，说道：“好，我欠你一个人情。”     见麦天雪露出莫名一笑，他的心里又打鼓，这个人情怎么还？     麦天雪有足够的能量做到，他不用烦心，一段时间后，两人已处身与一辆飞车中。     “我真没想到你是异师，这是最特殊的能力……”麦天雪递给他一杯能量饮料，笑吟吟地道：“我曾见过一位异师，但是没见过他施展异力，异师很神秘，不过……传闻中异师也拥有灵力……”     她有些深沉目注着白千道，问道：“为什么对我撒谎？”     白千道喝了一口饮料，说道：“也许你难以相信，我才知自己可以修炼，拥有异力的时间也不长，不然区区一个小妖虎，我灭她太简单，不至于这么狼狈。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！