    “请随我了解百变性格大系统……”声音犹如魔障一样再次响起。     白千道站在那里一动不动，在接受着信息，了解到百变性格大系统的奇异。     要去完成系统不定期安排的任务，每一个任务都必须遵守一个特性，等同于各类性格，直至任务完成为止。无法完成任务，或者不能遵守系统的规定，便会减去规定点数，没有点数为扣减，会残酷至死亡。     初始两百点数，以选择需要的技能知识来完成任务，而点数不能兑换财富，只能兑换技能知识。技能知识赚取的财富，随机没收，概率很大，也很无情。     抽奖大酬宾，是一类特殊奖励，有运气抽到变态技能知识，只有凑足一定的点数才能出现。     就象做一个古怪的梦，梦醒后，白千道意识清醒，看着面前的兰丹烟，立时吓的一哆嗦。     兰丹烟的双瞳呈现冰蓝色，射出一层层冰碎的圈芒，看之有些恐怖。     我靠，这是传闻中难得一见的窥眼，兰丹烟不仅是灵力者，还是神秘的异师。     灵力者是天生拥有灵力的强大者，可以修炼灵力，古时叫做灵气，以吸纳周天浓缩力量精华，而越来越强大。     异师是一类很特殊的人，他们天生拥有异力，可以幻出窥眼，窥尽妖魔的原形，一般都拥有诸多特异的异数，驱逐和斩灭魑魅魍魉。     灵力者诞生的几率很小，但凡能修炼者，需要灵力觉醒，都是拥有大力量的人，能够傲视人间。     异师更是凤毛麟角，地位更加尊崇，是妖魔的克星。     白千道终于明白为什么兰丹烟说她自己是霸道的代名词，异师拥有许多特权，便是杀人，都会为法律轻惩，至少传说中是如此。     “你没有魔障，刚才是怎么回事？”兰丹烟蹙眉问道。     见她的双眸再次变得清澈，白千道叹道：“你能不能不要吓人？这变异的双瞳虽然好看，可是碎裂的光芒，实在是令我的小心脏受不了啊！”     “少废话，说，你怎么了？”兰丹烟厉声问道。     “我……”     白千道被吓的一激灵，正欲说出来，声音再次传来：“不许让任何生灵知晓‘百变性格大系统’的存在，否则‘死’。”     白千道呆呆看着面前一个大大的“死”字，威胁性甚浓，然后很不服气地喊道：“我就不信了，你怎么杀死我？”     兰丹烟面容倏变，以为他是在挑衅自己，正欲给他一个惩罚，就见他捂着心口倒下，气息极为短促，就象随时要死一样。     她的面容再变，几步抢上前去，一股白色气体从她的手中喷射出来，蔓延白千道的全身，她是在施出灵力救他。     然后，她就感到自己的力量被迅速抽空，全部灌入白千道的身体中，甚至灵魂也被牵引着而去，不由得大骇。     她立时手捏莲花诀，口中念念有词，身躯暴射光芒，无形的威压泛出，压迫灵魂回至体内，却心头一空，感觉失去了什么，很是难受。     一口心血忍不住喷出来，喷在白千道的身上，瞬间殷入他的体内，流转全身。     白千道的身躯毛细血管扩张，如无数道小蚯蚓，不停地跳跃着，全身血液沸腾，似欲焚烧，让他疼痛地狂吼出声，跪趴在地上，不停地颤抖。     “混蛋……”兰丹烟怒目圆睁，头晕目眩，直直仰倒在地。     白千道忍受着血管似乎爆裂的疼痛感，嘶吼着，用力捶打大地，水晶地面被他的爆力震的龟裂，向四方蔓延，“咔咔咔……”声连续不停地响起。     他猛地仰头，虎吼一声，头发如刺猬爆棚，双目浮现出无数莲花幻影，漂荡出来，环绕在他的身周，虚浮不定。     他站起身，也是捏出莲花诀，脚底生云，青烟缭绕，跳动的“蚯蚓”渐渐地平息，化为一根根闪烁玉白色微光，细若游丝的血管，直至隐入皮肤内。     “原来这就是异力，我也成为异师了吗？”他感受着身体内澎湃的气体，讶异地自语。     再看向昏厥的兰丹烟，他的目中迸现奇光，说道：“竟然有你的一丝灵魂融入我的灵魂，只是晦暗莫名，为什么？”     沉吟一下，他又说道：“至少我明白了，我们日后的命运会纠缠在一起，这对我来说是福，还是祸？”     有些苦恼，他撤去异力，呆呆看向仰倒与地，青丝覆面的兰丹烟，又上前蹲下，抚开她柔顺的秀发，目注这张美得能让人窒息的面孔，叹道：“好美……就是脾气不好，冷若冰霜，霸道凶悍，惹不起，惹不起啊！”     兰丹烟长长的睫毛轻轻颤动一下，似欲醒来，白千道立马站起身，逃似地打开门出去。     外面是客厅样式，东南西北各有一间房，还有东南、东北、西北和西南四道门。     他呆了呆，这么古怪，是什么房屋结构？异师的住房都是这样吗？我要从哪道门出去？     打开东北面的门，外面是环形青幽草地和中间一个大游泳池，顶上是椭圆形的水晶护罩。     打开西北面的门，外面是一处密闭空间，一排排，围成一圈的刀叉剑戟，中间是灰色的厚重地毯，铺成圆形之状，似乎是练功场地。     打开西南面的门，内里比较空荡，只停着一辆飞车，造型奇特，当头尖，两侧伸出璀璨的莲瓣，整体看起来是扁形。     顶上同样是椭圆形的水晶护罩，一定能控制打开，不然飞车怎么飞出去啊！     他多看了一眼，有钱人真会玩，这一定是特制的飞车，价值不菲啊！     再跑去打开东南面的门，望见几百米外的高楼大厦，这才是真正的进出口。     下了九层台阶，他已处于街道上，跑了十几步，停下来回头看去。     入目是一座高达十几米的建筑，全部用水晶建造，在阳光下烨烨生辉，层叠托起，呈莲花样式。上方正中有一块六角形长匾，散发着青色光芒，其上刻着龙飞凤舞三个大字“红尘阁”，蕴沉着古朴大气。     这是一座特殊建筑，而且深处闹市中，一看就是大富豪的豪宅，价格老贵了。     再看向自己向外求救的那扇窗户，苦笑一声，竟是内里能清晰看清外面，而外面看不清内里，应该是只能有细微声音传出去。路过的行人没看见自己，只能瞥见匾额一角，或许是心怀敬畏之心，才讶异又畏惧地离开。     继续跑去，他不知自己是不是还在飘香帝都，只知必须尽快远离红尘阁，太危险了。     而在红尘阁内，那间卧室里，兰丹烟显得很虚弱，神色复杂地躺在床上。     “我缺失了一丝灵魂，还有很特异的感觉，他与我似乎有了牵绊？”     “不，不可能，我是兰丹烟，我不可能与一个男人有很特殊的关系，男人都是蟑螂，又臭，又让人厌恶。”     兰丹烟猛地坐起身，又虚软地倒下，恨恨地道：“他还吸了我很多力量，这怎么做到的？混蛋，把你撑爆了才好！”     白千道没被撑爆，也不知兰丹烟的力量蕴散在全身，只觉得自己越跑越带劲，似乎有用不完的力气，还不知疲惫。     跑了很久，才有了一些疲累感，方停下身，茫然地看着四处。     摸了摸衣服口袋，千里通还在，虽然是最渣的通讯器，缺少一些先进功能，上网什么的并不卡顿。     搜索一下地图，他露出笑容，还好没离开飘香帝都，只是处于城的东面，而他的住处在西面平民区。     再摸了摸口袋，有些捉襟见肘，只剩下一百零八元五行币，这已是他全部的钱，而要坐出租飞车回去，明显不够，只好乘坐云车了。     云车在高达一千多米的天空处，需要乘坐云梯上去，而云站处有多达一百个云梯。虽然飘香帝都有五十多亿人口，但是范围广阔，云站布满城市的每个角落，而这处云站的云梯，连一半都没用上。     乘上云梯，蹿升上去，来至云中之站，周边是高达三米的铁烙网，可以透过网格中心朝下望，却不虞会掉下去。     一列列云车疾驰而来，又迅疾而去，每停下来一列，就有至少几百上千人涌上去。     白千道花了十元五行币，随着人群步进去，找到一个座位坐下，这列云车无声无息地启动，穿梭而去。     路上偶尔会穿越云层，宛若瞬间撕裂了云彩，化作一道道流云，远远甩在后方，望之颇为赏心悦目。     千里通的铃声响起，白千道拿起看了看，愤怒地挂断。     是她来电，一年多的感情，他以为很真挚，直到看见那不堪的一幕，才明白她真正要的是什么。真情是虚假的，比不上金钱的赤裸裸诱惑，他伤心之极，第一次进入酒吧，发泄地花钱买醉，差点魂断。     铃声再次响起，白千道努力平息一下心情，接起。     “黄茹，你想说什么？”白千道冷声问道。     “白千道，拿走你的东西，如果你认为我们还有一点感情，以后就做普通朋友吧！”那面传来异常平静的声音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！