    二十八楼，几个男人在吸毒，他蔑视地看一眼，你们自生自灭吧！     三十五楼，他一缩头，这么巧拉开窗户，差点没把他的手夹到，掉下去，吓得一身冷汗，酒醒了一些。     还好这人没朝下看，又走回去了，而他朝下一望，小腹一缩，颇为害怕。     一百多米高，我怎么就这么冒失地跳跃上来了？     现在下去，小腿肚有些哆嗦啊！还有四层，不如就硬着头皮再跳上去吧！     他能确定的是，为了吹家中的潮湿，阳台窗户是开着的，不然只有破窗而入。     三十七层，他扒着阳台边沿，朝内里看，乐了。     内里七十多岁，还是中年人模样的老张头，正跪在地上，双手揪着自己的左右耳朵。他的老婆站在他的面前，训斥着他，他不停地保证再也不多看别的女人。     老张头在外一副大男人样子，老婆温温柔柔地，没想到在家中完全颠倒过来。     乐虽乐，白千道心中生出感慨，在现今离婚率居高的社会中，这对夫妻能共同生活几十年，看着家里家外的反差变化，其实是对感情的宽容和尊重，才能维持婚姻到现在。     现今，不仅平民生育难，离婚率高，独身的男女也很多，土藏皇朝政府也不够重视，已成恶性循环发展的毒瘤。     土藏星几百亿人口，这也是皇朝政府决策者们不担忧的原因，少数上流社会和百分之一中产阶级家庭的生育状况，才是他们关注的重点。     接受过良好教育，是被认可的精英人士，他们认为这批人才对皇朝政府有巨大贡献，当然蝼蚁们也要存在，有巨大的利用价值。这是上流社会一部分人的心声，并不代表全部，健全的法律，一直以来的和平，让平民能够相对安稳活着。生活再难，也有一些福利能解决温饱问题，反正难以饿死人，这是因为五大星球的特殊和强大决定的。     白千道的直系长辈都已亡去，没有赡养的忧虑，如果不是补贴妹妹，供黄茹的物质生活，打三份工的他，还是能聚一些钱的。     活着并不太难，关键是生活质量的差异，穷人有穷人的活法，富人活的更好，至少物质生活令人很羡慕。     翻回三十九楼的家中，他的腿有点虚软，不是恐高，而是第一次这么做，还没有任何保障，心中自然会有些恐惧。     一会后，躺在床上休息的他又是精神，在残余酒精的刺激下，大脑急速转动着，思索自己以后要做什么，做异师去四处诛妖灭魔，成为他的首选。     再一会后，想到这么做，也赚不到钱，系统会大概率没收，又是烦恼，颓丧起来，自己难道就过不上有钱人的生活了吗？     如此，不知不觉地睡去，直到被一道声音惊醒。     “二级任务，不准暴露真实身份，去麦氏家族做司机，为期两个月，特性霸道型。不能遵守特性规定，不能完成任务，扣除三千点数。完成任务，奖励两百点数。上午十一点钟，必须抵达兰里大街111号，未按要求做到，扣除一千点数。”     白千道听到这古怪莫名，突兀响起的声音，嘟囔一声，困倦地翻个身，继续睡去。     “铛铛裆……”的声音不停响起，似乎是心里的警钟，敲打着他的心灵。     “我靠，让不让人睡觉了？”白千道猛地坐起身，愤怒问道：“你想干什么？”     “完不成任务——死。”六个大字飘浮着，特别是那个“死”字超大，占了二分之一睡房的空间，还散发着瘆人的灰败颜色，需要这么搞吗？     好吧！白千道妥协，那生不如死的感觉还记忆犹新，再困倦，也不能不要命啊！     快速穿衣，意识更加清明，这才认识到问题的严重性，这个系统应该不是开玩笑，若是不能尽快赶至兰里大街111号，自己都没点数扣了，真会死亡的。     原来任务是这么回事，真催命，他看了看时间，已是十点钟，叹了口气。     没命地奔跑向最近的云站，路上行人惊讶地看着如一阵风跑过的他，谁这么能跑，一溜烟地就没影了，难道是灵力者？     待坐上云车，已经是十点半，能不能赶到呢？     他又想到一个问题，现在的飞车都是智能化，自动驾驶，司机这个职业不早已淘汰一百年了吗，还有人需要司机？     兰里大街，他倒是听说过，太有名了，在东面，称谓帝都第一街道，那里的住户非富即贵。     飘香城做为帝都，等级分化很明显，东面是富豪权贵居住区域，西面和北面是平民区，南面是中产阶级的居住区。这只是人为概念区分，不管哪里都有平民，上流社会需要有人就近服务，豪宅周边也会有平民居住，不过那里的平民相对西面和北面的平民，生活要好一些。     皇宫在最中央所在，不管云车和飞车都会绕道而行，若是误闯，轻者罚款，重则坐牢，更严重的会被处死。土藏皇朝的皇家权威虽然已经被削弱许多，但也不是可以亵渎羞辱的，至少在皇朝民众眼里，还是个精神象征。     在兰里大街附近下了云梯，看着周围一座座黄金、水晶、玉石等建造的豪宅，真有眼花缭乱之感，相比平民区的灰暗建筑，这里就等于是异世界。     兰丹烟的红尘阁建在繁华热闹的商业区，而这里才是真正上流社会群居的地方，只能遥望到高楼大厦的影子。     湖泊处处，林木幽深，花草相伴，一座座豪华住宅镶嵌其中，点缀其间，要不是空中飞着许多飞车，遮挡了太多阳光，真是人间美景。     这并不妨碍每座豪宅里的人沐浴阳光中，法律规定，在主人没允许的情况下，飞车不得飞往住宅上空，必须远离一里外。而自动驾驶已经规划好了飞行路线，有专门的空域，形成的空路，不用担心会飞过去，现在的智能技术很成熟，很少出错。     白千道是第一次来兰里大街，望着一处处豪宅都距离颇远，有些傻眼，还有十分钟就到十一点了，怎么才能赶到111号啊？     没办法，他确定方位，又是发足狂奔，快如奔马，但还是比不上空中飞车的正常飞速。     如此，狂跑了三分钟，一辆飞车紧紧地跟着他，他抬头看一眼，纳闷对方什么意思，又低头，卖足力气跑着。     “喂，你是灵力者吗？”飞车的窗打开，露出一张年轻男人的脸，好奇问道。     “别和我说话，我没空。”白千道脚步不停，很不耐烦地道。     “如果你很急，我可以送你去。”年轻男人说道。     白千道猛地驻足，连忙点头，向其招手。     飞车停在他身边，打开门，他一个箭步跃了上去，喊道：“我要去111号，快点……”     “你要去我家？”年轻男人惊讶问道。     “啊？你家……”白千道也是惊讶地看着他，他是鼎鼎大名麦氏家族的子孙吗？     “是啊！你找谁？”年轻男人再次问道。     “快飞吧！我必须在十一点赶到。”白千道看了看千里通，已经十点五十五分，再迟就真来不及了。     飞车飞起，年轻男人说道：“你有些古怪，擅闯麦家领土，就算是灵力者，也不被允许。”     “我明白，我……我是去你们麦家做司机的。”这不明不白的，白千道心里揣测着，犹豫了一下，说道。     “司机？哈哈……你是开玩笑吗？”年轻男人又是讶异，忍不住笑了起来。     “没……没有，我真是去做司机。”白千道硬着头皮说道。     “百年前就没有的职业，你看这辆飞车需要司机吗？”     白千道看着前方的电子盘，虽有手动操控方向盘，但自行运转，激光探测，年轻男人舒适地坐在内里，哪还需要手控啊！     “我……别废话，我就是去做司机，必须……让我做。”没话说的白千道，想起了霸道型，强行让自己霸道起来，心里忐忑着，手心有点出汗。     年轻男人呆了呆，勉强笑了笑，说道：“好吧！待回去问问看，只是……你知道吗？我家有位灵力者，你如果想去做坏事，先要通过他那一关，警局的警察们也不是吃素的。”     白千道怎么能不知道，麦氏家族在土藏星是出名的商业家族，在上流社会是顶级的存在，很可能会花大价钱雇佣灵力者。而且灵力者虽然个人能力强大，也要遵守法律，单不论强大的军队威慑，就说特警们手持的激光枪，都很可能被当场击杀。     在这个科技发达时代，个人武力难以抗御强大的武装，除非修至窍体境界，才可以与万人军队抗衡，却是玄乘境界的强者都没法与一个星球的军事力量作对，无数激光炮绝对能摧毁这类强大修者的肉体。     更何况，玄乘强者太过稀少，至少白千道不知道有没有，或许只存在于传说中。     “咳咳，我只能告诉你，我没有恶意，就是去做司机……服务你们。”白千道的口气一弱。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！