    一道凛冽光线直射出去，那辆巨型飞车爆炸，无数黑乌乌的东西，如天女散花洒落大地。     这是飞行人发射的聚束激光，威力颇大，击毁一辆巨型飞车，还是能做到的。     飞行人在空中旋转一圈，又向远方飞去，麦天雪说道：“这是被击毁的第八辆运输矿石的飞车，专门针对麦氏集团，给我们造成巨大损失。警方无能，没寻到这个人踪迹，我运用关系，请军方帮忙，也至今无果……”     她看向白千道，说道：“我和魔手签订了合约，就是请你来帮我找出这个人，查出真相。”     白千道有些发呆看着她，警方和军方都不行，我又哪里能做到？     “你似乎很为难？”麦天雪冷笑道：“如果你做不到，合约规定退还所有款项，我们终止合作。”     “不，不是……”白千道急了，这关乎自己的性命，必须要在麦氏家族做司机两个月，这合约千万不能终止。     “你能做到吗？”麦天雪盯着他，问道。     “你别急，我想想啊！”白千道愁眉苦脸地想着。     十秒后，他硬着头皮说道：“我会为你们找出这个人，用……我的方式，我需要知晓，关于袭击事件的详细情况，你在怀疑谁，才能做出计划。”     “你真的能做到吗？”麦天雪怀疑问道。     “费什么话啊！我说能，就能，能有点信任感不？”白千道装作不耐烦，又霸道的口气说着，掩饰自己的心虚。     “你在心虚，我对你不看好！”麦天雪目光有些失望，摇头道。     “咳咳！我只是没有十足的把握，既然签订合约，我会尽心尽力去解决，还有……做满两个月，少一天都不行。”白千道心想这个麦天雪挺精明的，不愧是商业天才。     “你有些霸道，只是……实力相符吗？”麦天雪很不爽他的语气，瞪眼问道。     “有实力，才霸道……那个什么，我肚子饿了，这应该包吃包住吧？”     麦天雪瞪着他，忽然笑了，说道：“真脉灵力者见到我，都要尊称一声，你……希望你真有这个匹配的实力。”     白千道一边吃喝，一边看身边一个美女，瞅来瞅去，似乎想研究出什么。     “它只有好看皮囊，内里是钛合金属和电路板。”麦天雪坐在不远处，悠闲地喝着咖啡。     咖啡本是一个星球上的产物，可利尿、刺激中枢神经和呼吸系统、扩大血管、使心跳加速、增强横纹肌的力量以及缓解大脑和肌肉疲劳。为发现后，五行联盟普及种植，提炼，如今普罗大众都能喝得起，只是权贵富豪饮用的咖啡更加高级。     “有钱真好，有智能机器人服务，就是价格太贵。据说一百年前五行联盟也有许多平民拥有，却为全部收回，我晚生了一百年。”白千道看着为自己服务的美女机器人，遗憾地道。     “曾经被收回的机器人有太多缺陷，发生故障会死人的，这是为了平民好，它虽然也不完美，相对智能化许多……你是平民？”     “咳咳，我是平民，这会让你有优越感吗？”     麦天雪淡然一笑，说道：“我的爷爷曾是平民，他经常教导我们，潮起潮又落，莫欺少年穷，我深记他的教诲，没你想的那么不堪。”     这点，白千道也看过报道，麦氏家族掌门人麦珏，是一个极为聪明的人，白手起家，发展出麦氏商业，只是前年已经去世了。还好麦家又出了个商业奇才麦天雪，支撑住家业，二十年时间，使得麦氏商业帝国更加壮大。     白千道看向麦天雪，目中有了一丝和气，这是一个有能力的女人，希望真如她所说，不会蔑视穷人。     “商业战真残酷，麦家能生存至今，很艰难啊！”白千道看完资料，颇为感慨地道。     “是，爷爷以破釜沉舟的决心，狙击一陈一王，才创建麦氏家族的根基，等他老人家去世后，一陈余孽纠集五个家族再次向我挑战，还好我幸运获得皇家授权，灭了他们。现在麦氏家族在土藏星是首屈一指矿产大亨，一陈一王不再存在，那些弱势家族也不敢捋我们的虎威……我现在很忧虑，怀疑是不是有别的行业大亨欲对付我们，抢夺我们的矿产经营权。”     白千道沉思着，说道：“我上中学时，高年级有个喜欢欺负人的小霸王，被我一顿胖揍，吓到了，老实了许多，甚至越来越象个乖乖孩。有一天晚上，我被从后套上麻袋，被揍惨了，很怀疑是另一个学生头做的，他当时很气恼弱势学生围在我身边，受我的保护。于是我伤好后，找到他，与他打了一架，那时我就知道不是他。他被家暴，右腿不灵敏，而那晚隔着麻袋踢我的人，用的右腿次数多。直到又一天，因为某件事，我才明白过来，那个小霸王一直对我怀恨在心，心里想着报复，被他瞅准一个机会，暗算了我。”     “你的意思是……我查的方向不对，还是一陈一王的余孽？可是他们的子孙后代都成为了平民，没可能在黑市买得起天价飞行装备。”麦天雪摇头说道。     “黑市上这类装备多吗？”白千道问道。     “不多，可以说罕见，皇朝政府打击走私很严，特别是这类特殊军方物资。”     “我现在还说不准，只是一个建议，从一陈一王……的后代们查起。”     麦天雪说道：“我做事一向周全，虽然不认为是那些人做的，也曾派人查过，没有可疑之处。”     “为什么你给我的资料里没有这些？”白千道皱眉问道。     “我认定不是，就不用给你看了。”     “麦小姐，我想对你负责任，可是你在漠视我为此努力的心。”白千道有些恼怒，这关系到自己的生死，他可谓是全身心投入，可是麦天雪竟然还有所隐瞒。     “你对我负责任啊？”麦天雪似笑非笑看着他。     “啊？不不，我不是那个意思，我们也没有那个什么，我是说我在尽力帮你。”白千道只觉负责任的话有些歧义，连忙解释。     “我是在说你尽心尽力，你想到了什么？”麦天雪笑问。     白千道的脸一红，心想你面上表情太丰富，谁知道你怎么认为的！     “咳咳，请把所有资料给我，现在就给。”白千道又紧张了，肃声掩饰着。     “轰”一声响，大地都似震颤一下，两人猛地站起身，震惊着。     看着豪宅塌陷的一角，碎裂的白玉中死去的一个仆人，一个八十多岁的老人跳着脚，狂吼：“是谁？谁敢在帝都行凶？谁在对付我麦家？”     狂吼的老人叫麦守业，是麦天雪和麦天朗的爸爸，名唤守业，其实是个二世祖，没能力继承家业，还好生了个很有商业头脑的好女儿。     “别喊了，爸爸，您去歇息吧！”麦天雪阴沉着脸。     麦守业气怒难消，但听女儿的话，为两个小妾搀扶着离开，玩女人太多，他的身体早就虚了，跳个脚，骂几声，就感到了疲累。他的正妻，也就是麦天雪和麦天朗的妈妈早已去世，虽说现在的医疗条件好了许多，只是还有一些病没法医治，只能拖到死亡。     五大星都不禁止娶小妾，只要你能养活的起，想娶多少，就能娶多少。麦守业就娶了八个小妾，也不问事，只会安逸享乐。     妻妾都可以申请离婚，只是身为妾，在法律层面上显得弱势，分不到财产，因此少有人去做妾。麦守业的正妻很强势，不允许他再娶妻子，但默许纳妾。而他身为麦家人，太有钱了，因此有女人愿意嫁给他为妾。     也就几分钟的时间，一辆辆蓝色飞车从四面八方飞来，这是警车，应急速度很快，这在平民区是难以见到的，在那里出警会拖一段时间。     数十个保镖警戒在四周，更外围是一层层警察和警车，全副武装，手持激光枪的特警也来了一些。     这里被火箭弹袭击，单不论动用了火器，事情很大条，特别这是麦家，皇朝有数的商业大鳄，警方都要极为重视。     真的很重视，一个警察部的高官也来了，比较年轻，看起来只有四十岁。     高官叫做高心意，警察部的副部长，年轻有为，手握高权，还颇为英俊。     高心意对麦天雪温暖如春，麦天雪对他客气如水，不在一个频道上，看着就是男喜欢女，女特别矜持，不知什么意思。     “天雪，你放心，我一定当成自己的事来办，抓出这个胆大包天的袭击者。”高心意几乎就要拍胸口，显示自己的重视。     “谢谢！”麦天雪含笑点头。     “我们两家是什么关系，不用谈谢！”高心意满面温柔地笑着，说道：“我断定，袭击者一定是从下水道离开……”     此时，一个警察从外面疾步走进来，说道：“高副部长，我们查了监控，嫌疑人是乘坐一辆无牌照飞车离开，正在追踪这辆飞车……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！