    灵力也是天生的，传闻中需要觉醒，而自己天生没有灵根，又怎么修炼？     定了定神，他想到了抽奖大酬宾，有运气获得变态技能？     在他看来，异术已经够变态了，还能怎么变态，心中生出浓烈好奇。     心意一动，一大一小两个竹筒漂浮在面前，小竹筒是为普通，大竹筒是为神级，普通抽奖一次要一百点数，而神级抽奖一次要一千点数。现在大酬宾，只要花费一百点数，就有可能抽中一千点数的大竹筒内的变态技能，这要看幸运与否了。     一千点数？这怎么获取？都有些什么任务？会不会因此死亡？     心中有这些疑惑，他用去一百点数，大小竹筒摇晃着，从大竹筒处蹦出一本本古铜色秘籍书，旋转着，几十秒的时间，一一闪回，大竹筒消没，只剩下一本漂浮在外。     真幸运，抽中了大竹筒的神级技能，他看去，书上标着“生命真鉴”。     生命真鉴？这是什么意思？看着好像不简单，真的变态吗？     取之在手，如洪流的知识能量汹涌地冲进他的体内，他通晓了许多，明白这是修灵力的灵法，也给他打开一个全新的世界，很是奇妙。     每一个生命都是宇宙中的一团能量，有弱小如微，有强大如斯，这在于气运的选择。气运是摸不着，看不见的存在，没谁能说得清它是什么，但是它在无形中影响着一切。     生命真鉴，实在是逆天，能反作用影响和剥夺气运，每一点气运都能化为灵力，这不同与别的灵力，而是极为精纯。     灵力者吸纳周天灵力，以供修炼，空气中的杂质太多，这就显得驳杂了许多，需要在体内运转，提纯，每次吸入的量并不多。     而修炼生命真鉴，就是在夺取宇宙间最精纯的能量，修炼进境更加的快。因此这修法有伤天和，有着种种副作用，很可能会幻象层起，严重到走火入魔。     白千道呆愣着，虽然获得了修灵神法，可是他担心真正修炼时，会不会让自己坠落深渊？     他没有灵根，但是生命真鉴可以让他不必拥有灵根，就能修炼灵力，而且还如此简单，修境大为加快，可这副作用太骇人，他可不想化身成魔，被别的异师给灭了。虽然只是严重时，才会走火入魔，可是世事难料，若是无法自控，这真有可能的。     思索着，他的目光逐渐呈现出坚毅，决定不放弃这个天大奇遇，迈入奇妙的世界。     我本就平凡无奇，现在有一扇门向我敞开，进去后成人或成魔虽然很重要，但更重要的是我有了能力探索未知的奥秘，会因此改变命运。     他知晓了，灵力者修灵有五大境界，从低到高分别是入灵，真脉，元丹，窍体，玄乘。特别是玄乘，修至此境界，竟是可以上天入地，翻江倒海，神奇之极。     现在他需要先入灵，只有去吸气运，但是他一向满满正义感，绝不会随意地做，看来需要寻找一些坏人，或者妖魔，异师的能力可以帮他大忙。     心中有了决定，他是第一次斗志满满，命运指引走这条路，再艰难也要走下去。     “咕咕……”肚子响了几声，他的斗志立马歇菜，还是人，需要进食，饿死了，什么事都做不了。     他并没有立时去找吃的，而是先看向小竹筒，大酬宾，买一送一，还可以抽一个技能。一动念，小竹筒摇晃着，从内里蹦出一本本古铜色秘籍书，直至独留一本在外。     云游九天技能，这名字挺独特，好奇的他取来，闭上了眼睛，感受着知识的澎湃，面上颇为惊喜。     这竟然是身法类的技能，施至极致，可以在云霄遨游。也就是说，只要他的灵力足够强，甚至不用修至玄乘境界，都能不用歇气地上天飞行。     他是通晓了所有奥妙，只是力量远远不行，没法做到飞行，但神奇的是，闪避、跳跃和行速要强上许多，全身轻飘飘的，再也没有以往的沉重感。     他试着一跃，“砰”一声，迅疾掉落，四仰八叉倒在地上，头晕目眩，没控制好力道，撞到了三米高屋顶。     呻吟着爬起身，似乎听到楼上有骂声，摸着头上的包，咧了咧嘴，龇了龇牙，抽了一口凉气，是真疼。     真是自找的，搞得这么冲动做什么，白白地受了伤，他有些郁闷地去找吃的，终是让他找到一包方便面，已经过期一个月了，凑合吧！     水电和燃气都停了，他只好嘎吱嘎吱地干吃，一包下去，饿感犹在，至少肚子不再叫唤。     摸出仅剩不多的钱，想了想，又放回去，出了家门，下了云梯，来到一家小饭店。     此时，天已经黑了，外面是万家灯火，小饭店的灯光昏黄，也没多少客人。     看到他进来，一个女人微讶，问道：“你有段时间没来了，外去了？”     白千道讨好笑着，说道：“这几月我住在别的地方。”     女人略带鄙夷之色，向着一方呶呶嘴，他默默地坐过去。     一个男人从内里出来，看见他，笑了笑，取出一支烟抛过来。     白千道接住，也向他笑了笑，点着吸，还是沉默坐着，眼睛不时看向唯一一桌客人。     男人叫王举，女人叫宋慧，是一对夫妻，也是他的老同学。     这对老同学在楼下开了家小饭店，周围住的多是穷人，小饭店也多，生意并不好，精打细算，也只能勉强度日。     而他来这里是蹭饭的，只要有客人吃剩下的，他就会拾起来继续吃，老同学夫妻俩不可能供他吃喝，也就默许他这个行为了。这曾经是他的一个生活习惯，平时也会来吃一顿，只是没钱了，才来蹭一下。遇见黄茹后，倒是少来了，后来搬过去住，那里可没饭店愿意给他蹭吃的。     他这等于是厚着脸皮要饭，王举与他以前关系很好，虽然不能经常供吃喝，也会有时递过来一瓶啤酒，偶尔炒上两个小菜，与他对饮一下。宋慧对他有些看不起，但也没说什么过分的话，都是平民，混得比较惨，更何况还是同学。     等他吃剩菜剩饭时，王举炒了一盘菜，拿了一瓶酒过来，对坐喝着，都不嫌弃有几盘是别人吃剩下来的。宋慧不会沾这些，自己去后厨端着一碗饭，想着关店后，要好好训训家里的野孩子，又在学校惹祸，老师都打千里通来凶凶地质问了。     夫妻俩结婚早，属于未婚先孕，孩子现在上小学一年级。     白千道二十七岁，为了妹妹一直没找对象，法定是二十二岁结婚，现在的人四十岁结婚也属正常。好不容易给妹妹攒了嫁妆，她遇到了心仪的男人曲杰，嫁了出去，他也遇见了漂亮的黄茹。     谈了一年多，却迎来了背叛，伤心失意之下，不惜揣着“炸药包”，也要改变人生命运，决心修炼生命真鉴。     现在人的基因进化，寿命提高，大概率能活到一百一十岁，甚至能高寿至一百二十岁，有些九十岁之龄还会出来谋生，五十岁身体壮实，都能称为青年，女性六十岁才是生育的高危之龄，传闻还有七十岁生宝宝的。     象王举一家，就要赡养四个九十多岁老人，虽然父母和爷爷奶奶也在打工，依然生活维艰。这对夫妻早已后悔这么早生子，但是娃已经哇哇落地，总不能不养着吧！     现代人晚婚晚育的越来越多，生育率也越来越低，很多夫妻一生只有一个小孩，除非有钱做试管婴儿。某些专家说，这是人类进化太快，基因突变的副作用，一百年前人的寿命极限还是一百岁左右，超过百岁的老人很稀少。     白千道与王举聊着，喝着，吃着，直到宋慧出来不悦地看着他们，他这才知觉地告辞。     出了饭店，望着四周的灯火阑珊，满眼的霓虹色彩，喝了三两酒，酒量并不好的他，全身似乎都在燃烧，斗志重燃。     我白千道出生至今，贫穷度日，终于迎来了命运的转机，一定要把握住，不求富贵，但求温饱……     啊呸！现在还这点志向，我已是异师，还是灵力者，将会越来越强大，迈入人生巅峰，蹭饭，也能去大饭店了吧！     好吧！虽然雄心满满，穷惯了，思维决定眼界，志向难以远大，格局太小，定下的目标只是蹭饭大饭店。     酒精在体内运行，血液沸腾，来至住宅楼下，仰望这座高峨耸立的楼房，他猛地一跳，就跳了五米高，抓住二楼的阳台边沿。心满意足，果然跳跃力大增，于此信心更强，脚一蹬，再次向上跳跃而去。     八楼，一对夫妻正在嘿咻，就是窗帘拉上了，看不见，颇为失望。     十二楼，一个小女孩正在写作业，没等她抬头看来，他又是窜了上去。     十五楼，一家子正在吃饭，香味飘来，他已经吃饱了，对此免疫。     二十一楼，一个男人正对一个女人动粗，冷漠地没制止。他认识这个男人，人不错，只是其老婆喜欢招蜂引蝶。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！