    真武大陆，紫言宗，一座豪华的院落内。     床上气若游丝的少年猛得睁开了眼。     “少爷，你醒了？”一个娇小玲珑般的小姑娘捏了捏裙角，眼神里带着关心，亲切地问道。     “少爷？什么少爷？”     少年便是陆琦，但此时他却已经不在地球穿越了过来。     环顾四周，映入眼帘的是一种陌生的建筑风格，檀香木制成的床榻之上缠绕着湛蓝色的帷幔。     不远处的春凳之上，点着香炉，青烟袅袅，熏香的淡雅香气淡淡的充斥在整个房间。     就在这时，一段不属于他的记忆在他的脑海中慢慢浮现出来。     陆琦这才知道这里是一个武修的世界。     他如今的所在地，叫做真武大陆，而这具身体的原身是真武大陆十大家族紫言宗的少宗主，陆琦。     而床边跪着的女孩便是他的贴身丫鬟。     “我这是穿越了吗？”     陆琦想到，在前世，他是一个名副其实的小说迷，这种武修类的小说更是看过数不胜数。     可是他从来没有想过，有一天穿越这种事情会发生在自己身上。     “少爷？”正当陆琦发呆之余，一声细腻且温柔的声音将他勾了回来。     陆琦低头看向跪在地上的丫鬟，瞬间就被深深迷住，那线条，那润红的脸蛋，一种莫名的想法就从他的脑子里头出现，自己前世一介草民什么时候这么近距离感受过美女。     当然，这也只是他的一刻想法，实际并不会那样，但记忆原身陆琦，这时候怕不是已经化成饿狼扑了上去，原身简直就是一禽兽。     丫鬟也是注意到了陆琦的眼神，显然是明白了他的想法，扭扭捏捏地说道：“少爷，你伤势刚刚愈合，现在怕是……不合适吧。”     听到丫鬟这么一说，陆琦脸直接变得通红，一副不好意思解释道：“你在说什么啊，我可什么都没说。”     “行了，你先出去吧。”陆琦摆了摆手冲着丫鬟不好意思地说道，深怕再被误解几分。     丫鬟刚想张开樱桃小嘴说话，就碰上陆琦让他出去，也只好趴下给他磕了个头，留恋地说道：“那少爷有什么事情尽管吩咐，奴婢就先下去了。”     看着丫鬟走了出去，陆琦连忙躺下开始回忆起那一段涌入的记忆，他现在脑袋一片混乱，实在是需要一些时间来捋一捋，也没时间管这个小丫头。     记忆中自己的前身是一个名副其实的纨绔子弟，坐拥大好资源，却游手好闲，这里的境界大致分为炼体，聚气，神桥，洞天，祭灵，武炼，出窍，圣人，准帝，帝君。     然而原身却十分不争气，每天就想着怎么蛮横欺负别人，怎么做羞羞的事，十几年大好时光才仅仅突破到了炼体二阶，想到这里陆琦自己都有些反胃。     合着这是一个烂摊子被他接受了呗。     就在昨天，由于贪玩无知，原身陆琦一个人偷偷跑到了紫灵山脉中。     谁知平时只有炼气境妖兽的紫灵山脉中竟然出现了洞天境妖兽，这将刚刚炼体境的陆琦打了个措手不及，要不是他父亲赶来的及时说不定就已经一命呜呼了。     哐当~     正当陆琦思考入迷之时，一个人推开门走了进来。     他顿时从床上坐起，身体进入警戒状态，看清楚来人之后，他才放下戒备。     来人不是别人，正是原身陆琦的父亲——陆天傲。     “琦儿，你现在感觉怎么样啊？”陆天傲接到丫鬟的传话，知道陆琦醒了，便马不停蹄赶了过来。     陆琦是他独生子，一直疯狂溺爱，却没想到会发生这样的事情，让他的心肝宝贝受这么重的伤，好在吉人自有天相，妖兽那一击正好打在他给儿子的护身符上，这才让陆琦免受致命之苦。     闻言陆琦便翻身下床，一脸微笑铿锵有力地说道：“我已经好的差不多了，爹你就不用再担心了。”     听到这话，陆天傲瞬间就哈哈大笑道：“不愧是我的儿子，我就知道肯定会没事的。你放心爹已经派人去查了，很快就能把那个陷害你的人给揪出来。”     说完陆天傲便一屁股坐到椅子上，将桌上的茶水一饮而尽，一副韵味深刻地看向了陆琦。     “为父说了你多少遍，没事情不要乱晃，好好修炼就是不听。”     看陆琦一副没事人的样子，陆天傲直接压不住他那豪爽的性格，开始训斥起来。     陆琦毕竟也是才穿越过来，还没有好好整理记忆，就碰上父亲上门训斥，哪里敢说话，连忙把头低了下去，就差埋进裤裆了。     要知道前世的他可是一个名副其实的宅男，别说是交流说话了，他每天面对的只有冰冷的电脑屏幕。     这碰上突如其来的父亲，他直接就显得十分扭捏，格格不入！     “你小子平时傲气横冲，今天怎么扭扭捏捏地像个娘炮啊？”陆天傲显然也是感觉出陆琦今天的不同平常，板着脸调侃道。     听陆天傲这么一说，陆琦内心更是一下子炸了花，连忙翻阅起记忆，想着赶紧进入角色，头不由自主就低得更低了。     看着儿子不予理会，陆天傲也只好怒气冲天自言自语道：“那帮废物长老又召开长老大会想把你的位置让给你堂弟那个废物。”     接着又拍了拍桌子，继续说道：“你放心，我不会让那帮废物得逞的，大不了把他们几个换了。”     “就是你叔叔那个混蛋，就想着和我作对。”说道这里，陆天傲显然压低了声音。     陆琦也是一下子被父亲呵醒。     记忆中，他的这个叔叔阴狠狡诈，对权力更是望眼欲穿，因为父亲太过于强势，所以就把矛头指向了他少宗主的位置，不过好在他父亲是出了名的溺爱狂，这才让叔叔没能得逞。     “叮，恭喜主人激活系统。”     正当陆琦想要抬头和父亲搭话的时候，一道机械沉重的声音在他脑中传了上来。     听清楚之后陆琦连连惊喜，前世看过不少带有系统的小说，这种外挂没想到他自己也有。     当即他便将意识深入脑海，一段荧光屏幕也展现出来。     系统当前等级：一阶（每十阶进行系统进化，拓展功能）     一阶功能：无限盾，在使用时展开肉体5%力量生命值的护盾，释放时可以抵挡一次攻击，无视攻击力量，并凝聚受到的5%力量，形成力量进行反击（护盾之力，反击之力可无限存放，但只有受到攻击时可以释放，并一小时内不可重复使用。）     当前护盾值：0     当前任务：无     系统功能：顿悟（需要顿悟次数进行激活），空间存储     看到这里陆琦直接倒吸一口气，傻笑了起来，这是无限套盾还自带反甲的意思啊，尤其那一次无敌防御，简直无敌的不要不要。     再就是顿悟，要知道修行之途顿悟是十分困难的，这系统直接就是顿悟，这哪是外挂，直接就是创世神了吧，关键这还是一阶系统，以后再升级的话……     “咳咳。”看着一直傻笑的儿子，陆天傲一脸尴尬地想到他儿子不会因为这次事故变成个傻子了吧。     “啊？父亲。”陆天傲的一声咳嗽直接就是把陆琦拉回了现实，看着父亲那张看傻子的脸，陆琦深深咽了一口，不敢继续作声。     “收拾一下走吧，你放心，有父亲在，就算你怎么样，谁也拿不走你的位置。”陆天傲一脸严肃沉重地说道，没有犹豫便踏出了门外，他现在显然已经肯定了自己儿子傻了的观点。     陆琦也是万般无奈，他一时间也不知道怎么解释，只好赶紧更着父亲走出了小院子。     就在这时候脑海中，突然传出一道声音，是系统发布任务了。     “叮，发布任务，灭杀五长老。     时间三个小时内     奖励：系统进阶经验10点，肉体，混沌圣体。顿悟次数3次。”     杀掉五长老，陆琦直接就懵了，要知道五长老可是已经达到了圣人境，而他就只是小小的聚气境，别说是杀了，就怕五长老吐一口气也够他死上几万次，虽然现在激活系统，那也不够用呀。     再就是为什么要杀长老，他陆琦身为一家少宗主，虽然说这奖励实在是太诱人，但是他也不能大义灭亲呀。     想到这里陆琦就决定放弃任务，虽然不知道有没有惩罚，但做人是他陆琦的底线！     ……     从这里到紫言殿并不远，很快他们就到了殿前。     陆琦看着眼前的紫言殿，不由自主的想起了前世电视剧中修仙之人居住的宫殿，同样的富丽堂皇，同样的震撼。     进入殿内，陆天傲便走了上去，坐到了正中间，陆琦则是站到了大殿中间，两边是掌管各类事务的长老，他们神情严肃，人人都紧锁着眉头，整个紫言殿都洋溢着一种令人紧张的气氛。     陆琦拱了拱手，十分敬意地说道：“各位长老们好。”     说话间他还在脑子里想着，难道是五长老修炼了魔功走火入魔了？于是他刻意望了望端坐着的五长老，但是也并没发现什么异样。     还未想罢，陆琦就被一道训词声给惊醒。     “陆琦，你可知道今天为什么召开长老大会？”大长老眉毛往上一挑，洋洋得意地冲着陆琦吼道。     一时间大殿内得长老们各说纷纭，议论声此起彼伏。     就当议论声原来越大的时候，只听见陆天傲一阵怒吼过去。“你住嘴，这种事情还由不得你来说。”     一声令下，殿内瞬间就安静了下来，宗主的威严到是没有人敢挑战。     “呵呵，一个废物，居然也好意思做少族长，我们今天召开长老大会，就是要废了他的少族长的位置。”看着陆天傲发怒，大长老旁边的三长老没有丝毫遮掩，一副急不可耐的样子说道。     “你说什么？这里谁说的算。我看你是活腻了！”陆天傲瞬间站了起来，怒气冲冲说道。     三长老闻言，转头看向陆琦，没有再控制自己的暴脾气，开口吼道：“你也不看看他自己什么德行，游手好闲，纨绔成性，修为更是停滞不前，多少比他小的弟子修为都比他高了不知多少，你……”     还没等他说完，大长老就拽了他一把，他不受控制的重新坐到椅子上。     大长老用眼神示意他不用继续说了。     毕竟该说的已经都说了，有点自知之明的人，都知道该怎么做。     “在紫言殿召开长老大会是来讨论的，这里不是你们撒野的地方。你们再这样可别怪我不客气了”陆天傲继续吼道，半步帝君的威压瞬间压了过去，他想到了这几个长老迫不及待地将陆琦废掉，但是真的没想到他们这么不要脸。     三长老和大长老一听，两个人也不约而同的黑了脸，他们没想到事情都已经到了这份上，陆天傲还没有一点动摇，再就是这一股威压实再是压的他们喘不过气，也只好退了下来。     眼看就要吵起来了，二长老赶忙招手阻止：“族长言之有理，我们是要公平讨论的，祖上都是在这里讨论事项，我们可不能乱了风水了。”     就在这时候，坐在一旁的陆天宇也坐不住了，站起身冲着陆天傲教导道：“天傲呀，你不要执迷不悟，陆琦的天赋虽说在南儿之上，但是他那么游手好闲，像是成为一宗之主的样子吗？你不要再偏袒他了，你也看到了，这是大家的意见。”     听到这里五长老也连连附和道：“宗主大人，天宇大人说的对，你不要再执迷不悟。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！