    经过一夜的思虑，陆琦一大早便开始吸收起紫气来。     此时他的混沌丹田已经形成了一个紫色的小虚影，仔细看下去才发现，小虚影竟然慢慢向着人形发展。     随着陆琦用功，一股股紫气由身体，流经全身各处经脉，最终混入小虚影当中。     陆琦也想着试探这个虚影，但是每当意识伸过去的时候，总会莫名其妙地退回来。     先不管了。     陆琦想着，现在还是抓紧时间出去再说，说不定外边还由小圣女等着自己呢。     想罢，他将一道道灵气，聚于双臂，这时候的他已经能够熟练感受双臂之间的灵气。     甚至他双臂上的灵气还成一种放射形式，一点一点向外张力，向外膨胀。     接着，聚起精神，陆琦将手中的灵气击了出去。     但是这道灵气攻击就像大了哑炮一般，被淹没在了石头空间当中。     难道这石头空间真的是无边无际嘛？     陆琦真的不信，此时的他已经能够在石头空间中自由活动了。     他向着一个方向，奋力冲去，但是毫无结果。     接着他又聚起一股股灵气攻击，向四面八方打去，但是却仍没有丝毫回应。     到底该怎么出去啊，陆琦疑惑着。     这简直就比前世玩原肾的解谜副本都难啊，就像是鹤观雾海一般，自己游荡在雾中，看不清什么东西。     难道是需要运用功法？     陆琦想到，毕竟见识过父亲的紫气东来，那种目标锁定的感觉。     试试就试试吧！     虽然也没收集到多少紫气，但是丝毫也不影响进度吧！     想着，陆琦便朝着紫色虚影感应去，虽然仍是被直接挤压开，但是紫色虚影还是施展除了一些紫气。     陆琦连忙应着紫气，击出一道力量向前冲去。     紫气东来！     这道力量对于陆天傲的来说，简直就是蚂蚁见大象，甚至说他的这道是原子都不过分。     虽说这紫气之力比较小，但是力量仍不容小觑，这道力量是何止的迅猛，比那简简单单的灵气要强出太多。     但是虽说这道力量不差劲，但是在石块之中的陆琦，其实仍没有任何感觉。     其实石块之外，慢慢地裂开了一道裂缝。     就连阵法之外的一个个凶兽都为之颤抖几分。     这道力量虽说在陆琦眼中不算什么，但是他却震慑到了方圆百里之内的生物！     ……     就在石块之中，陆琦还一脸懵逼地看着无穷无尽的黑暗。     就连自己最强一击紫气东来还没有办法嘛？     说实话，现在的他有些气馁了。     有那种对原身的懊悔，要是自己再记一些功法就好了。     最主要，现在自己有的是顿悟机会，有的是系统，可惜就是没有功法，就好像万事俱备，没有东风一样，你想了一个非常好的方案，找不来投资。     难道系统的奖励是一种指示？     已经达到聚气境的陆琦确实是只有紫气东来一种功法，这样的人哪怕是遇到低阶修士，只要没秒掉，就有可能被反杀。     因为你一点功法战技都没有，只有和别人肉搏的机会，就像游戏里头，别人一个技能好几倍倍率，换成你就只有一个普攻。     自创功法？     陆琦开始细细回味紫气东来的修炼过程，虽说系统直接顿悟带过，但是还在他脑子里留下了一些痕迹。     于是乎，他便循着这顿悟紫气动来的过程，一遍一遍地回味。     接着，他将灵气像紫气一样聚起来，然后再用心去感应着这些灵气，但是灵气在他感应到的那一瞬间，就如同失去了活力一般，溃散下去。     但是他陆琦没有气馁。     继续感应起来，但这次灵气又再一次溃散开来。     到底是哪里除了问题？     想着，他再次更加认真领悟起来。     一次……     两次……     三次……     ……     “终于来了。”     陆琦惊呼一声，一股焰红色的灵气从他手心燃起。     这时候，这股灵气的脉络，在陆琦眼中就像前世做生物实验那纵横交错的肌肉细胞一般，错落有序。     接着他轻轻往前一掷，灵气骤然炸开，周围的灵气都微微一震。     成功了吗？     陆琦万分欣喜，接着又捏起一团灵气，但是很快又失败了。     看来得静下心呀。     接着陆琦又是数遍尝试。     “叮，恭喜主人自创黄阶功法，请命名。”     终于成功了吗？     这可是来自系统的肯定呀！     该起什么名字呢，陆琦迅速翻阅自己前世的记忆，想找出一个牛叉，的名字。     “冥火！”     一声令下，系统立刻就为新自创功法完成了命名。     还好自己智慧超人，下一任叶天帝看来是非我莫属了！     想着，陆琦便激动地再次吹动功法，继续攻击去。     石块外的裂缝也再次扩大。     威力还是不够呀，比起紫气东来差远了。     当然陆琦是这样想的，但是石头终究是被击开了一道裂缝，鸡蛋一旦有个缺口就会变得脆弱无比。     就在他静下心来，准备去好好修炼的时候，石块之内的混沌之气突然开始翻涌。     宛如星河之中，彗星撞击行星一般，开始慢慢熔炼。     陆琦紧张地观察着周围，难道是发生什么了吗？     就当他恍惚之际，正前方出现了一个白色的出口。     那是出口吗？     陆琦惊讶道，自己的自创功法难道这么强吗？     想罢，他便迈开他那孩童的步伐向前走去。     然而此时的步伐却显得那么沉重。     陆琦感觉到自己的身体正在迅速发生着变化！     正在快速地成长！     仅仅是几步，他便由一个稚嫩的毛孩长大。     一步一步，脚踏实地。     这一条近在咫尺的路却变得异常地艰难。     当陆琦跨出出口，他已经成长成了一个七八岁的小少年了！     少年陆琦迈着坚定地步伐走出石块，突然，石块开始剧烈     地抖动，散发出一阵阵炙热的热气。     接着石块发出剧烈的黄光，照耀了整个山峦，宛如太阳一般。     紧接着便不断缩小，直至变成一个玉块大小，伸展出了一条金黄色的链子，挂在了陆琦的脖子上。     接着陆琦的身上便伸展出一套衣服，还十分好看。     可算是有衣服了，这几天光着真是难受！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！