    陆琦迫不及待地漫步在山巅之上，俯身仰望着山峦之间的美     景。     就在他沉迷于锦绣山川的时候，他身后的阵法突然泛起光芒，渐渐地化为一个个金黄色文字。     不等陆琦反应，如同潮水一般，涌入陆琦体内。     陆琦察觉到异样，立刻敞开心扉，仍由阵法进入体内。     这阵法毕竟是陆天傲留下的，那就肯定对自己有利，就像这石块一样，最终化为了吊坠，总归是有用的。     再想想林动，那不就是鲜活得例子吗？     一个个文字就如印记一般，烙在了陆琦身上，陆琦也慢慢感受着这一点点力量。     就如同一尊大能强者一般，释放出阵阵威压。     陆琦感受着自己身上的威压，踉踉跄跄地朝着山下走去。     虽然说他现在仅仅只有聚气境的境界，但是他敢肯定，同阶无敌！     这就是自信！     山峦虽说陡高，但是陆琦爬跳起来也不慢，数小时便到达了山角。     山角下布满了迷雾，仙气飘飘，给人一种踏入仙境的感觉。     但是在这山峦之中，周围的一切却显得那么安静。     看来得赶紧找个地方觉醒灵根呀。     灵根是一个武修的必修之路，只有觉醒了灵根才能够掌握元素力，有了元素力才能够更上一层楼，只不过灵根需要神桥境才能够觉醒。     看来得快点进阶啊！     还有一次自创究极功法在，但是陆琦并不打算现在领悟。     这荒郊野岭的，在这个时候顿悟，指不定会发生什么。     虽说陆琦前世不热爱修行，但是这些基本东西他还是明白的。     想着，陆琦便加快步伐寻去。     这眼看就要太阳落山了，得有一个安身得地方吧。     还是石头里好，陆琦想着。     确实石头里头多好，无忧无虑。     要知道达到神桥才能够辟谷，从世间灵气吸收营养，维持身体。     而他现在聚气境界别说是辟谷了，少吃一顿都饿得慌，尤其他现在正值五岁，能吃能喝长身体的阶段。     早知道等到辟谷再出来了，说实话陆琦此时有了少许懊悔。     也不知道这山间灵兽是什么等级的。     “救命啊！”     正蹒跚着，远处突然传来几声较嫩嫩的呼救声。     这是要英雄救美啊！     不过最关键的还是有人家，说不定有好吃的！     陆琦顺着声音就寻了过去。     穿过草丛，两只猛虎正露着满口獠牙对着一个十七八岁的小姑娘。     这陆琦能忍？     二话不说就一团火焰扔了出去。     冥火！     火焰刚好漫到猛虎面前，猛虎轻轻一呼，冥火瞬间熄灭。     顿时，两只猛虎饶有兴趣地看向陆琦。     陆琦被这么一蹬瞬间就呆在了那里。     就在陆琦发呆之际，那位小姑娘迅速扭转身子，冲过来，抱起她就跑了出去。     这英雄救美不成反被救！     只不过想法很美好，但是这两只猛虎如同脚踏飞燕一般便跃了上来，一前一后，将陆琦两人围了起来。     “完了！芭比扣了！”     陆琦破口而出。     “你说什么？小屁孩。”姑娘将陆琦紧紧地罩再怀中，抽出匕首，一副视死坚定的样子盯着猛虎，“你放心，姐姐会保护好你的。”     前一秒她还是大喊救命的弱女子，这一秒就变成了保护陆琦的大英雄。     就在这时候，其中一个老虎从这山林深处吼着。     不一会，小林子便窜出来了三只小老虎，看样子是那两只猛虎的孩子。     陆琦一脸惊慌地盯着女子怀前。     这刚出来就要挂了，这真是。     “哎呀，你别掐我！。”     女孩忽然冲着陆琦呼喊道。     闻声两只老虎也扑了上来。     然而就在獠牙快触碰陆琦两人的时候，一道金光闪过。     直接将猛虎击了出去，瘫在地上，头都抬不起来。     “大人，我们来晚了。”     陆琦猛地一抬头，一只三丈高的麒麟满眼卑弱地看着他。     “这些畜生方才洞天境，还没有意识，让大人受惊了。”     看着陆琦不言语，麒麟更加卑微的低着头喃喃着。     这什么啊！     会说话的麒麟，这最起码也有出窍了吧。     陆琦冷冷地想着，突然想到了什么。     我们！     陆琦连忙往四周望去，一双双眼睛就像幽灵一般，直勾勾地盯着他。     巨蟒！猛熊！白虎！神鹤！……     一只只惊天灵兽就这么一个个毕恭毕敬地盯着陆琦。     陆琦和小姑娘此时已经不约而同地呆在那里，虽说陆琦前世也是见过大世面的人。     但是也架不住现在只有聚气境呀！     “你们是父亲安排了？”陆琦紧紧抱着女孩的胳膊，将信将疑地问道。     “没错，数年前，一位大人为我等带来了一道大机缘，我等才有机会突破至此，你身上有他的气息，想必那就是令尊吧。”麒麟满脸骄傲，慢吞吞地说道。     这时候，陆琦才放下心来，想必是陆天傲当年给了着山间植物一些造化呀。     难怪父亲敢讲自己一个人扔在这里，原来这人情世故都铺好了呀。     “我饿了，你们帮我找点吃的吧。”陆琦挣脱女孩的束缚，捂着肚子，朝着麒麟说道。     其实他也有些不好意思，但是麒麟闻言并没有在意，抬起爪子，一股火元素就冲了出去。     刚才倒下的猛虎，瞬间就变成了烤全虎，陆琦直接就扑上去，狼吞虎咽起来，都顾不得烫不烫。     明明一点料理都没有，他还吃的那么香。     看着陆琦这般吃相，众灵兽倒是饶有乐趣地笑了起来。     只有女孩一个人瘫在地上，很显然她已经被吓傻了。     “你饿嘛？”陆琦吃了好久才反应过来，揪下一块他没有碰过的肉向女孩伸去。     女孩满脸质疑地指了指自己，“啊……我吗？”     她不敢相信这个只有几岁的小毛孩，竟然有这么大的背景。     看着她这样陆琦只好向前给她递了过去。     他在地球的时候就没有女朋友，然而现在前身陆琦也确实玩过不少女人，但是却没有各个姑娘那般清纯，动人。     虽说他现在只有五岁，但是他相信他有能力让女孩爱上自己。     要知道他陆琦前世可是一个暖男！一个中心空调！     再说，这几岁的差距，在修行之人又和没有有什么区别呢？     只要他长大，他们就是同龄人了，而且以他陆琦自己的天资，那不得是抱着美人归？     等着二人吃罢，麒麟俯下身子来，示意陆琦骑上去。     “大人，时间不早了，您就暂且住在我的洞穴吧，外边没有意识的凶兽还是挺多的。”     陆琦点了点头，伸出大拇子，让女孩牵着便骑上了麒麟的身子。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！