    陆天傲将二长老和陆琦领到一个密室。     密室内摆满各种书架，正中心是一个一座道台，八根柱子     竖立在道台边缘，柱子上描绘着诸多神秘而又复杂的神纹。     看着布满玄机的道台，陆琦惊奇地向陆天傲问道：“父亲，     这里是？”     “这里是紫言坛，我们紫言宗历代大能修行的地方。”陆天傲一副骄傲地说道。     “琦儿，为父真的没想到你已经长这么大了哈哈哈。”突然陆天傲冲着陆琦大大咧咧笑道。     接着他开始整理各种材料，边收拾边语重心长地继续说道。     “我决定让你出去历练一番，你能今天爆发出这么大的能力，我已经不相信还你那个游手好闲的小子了。” 听到这里，陆琦才恍然大悟，父亲这是要他出去历练一番，回来造福家族呀。     “我决定让你破而后立，洗髓肉体，洗炼灵魂。”陆天傲摆弄着各种材料，胸有成竹地说着。     “破而后立？”     “早知道你会有疑问，剑老你好好给他解释一下。”     闻言剑老便从角落搬来一个凳子，示意陆琦坐下，就像一个说书人一般，开开炯炯有神地讲述起来。     ……     听了好久，陆琦才慢慢明白父亲所说的破而后立，先将灵魂和血脉提炼出来，然后用一种特殊的道法，置于一个容器当中，然后改变容器的环境，以模仿母胎，之后重新出生成长，来拥有更加精纯的血脉之力，更加精炼的肉体。     言简意赅就是重新投“胎”，但是很多东西都会保留下来，比如说记忆，血脉……让人从出生就赢在起跑线上。     “准备好了吗？琦儿，过程可能会很痛苦，你一定要坚持住。”     陆琦听完剑老的讲解，陆天傲也布置完了道台，担心地叮嘱起来。     “我一定能坚持住。”陆琦怀着满腔自信说道。     看着儿子这样有种，陆天傲也是哈哈大笑，继续叮嘱道。     “琦儿，为父准备将你送去北武大陆，届时你没有任何人可以帮你，我会帮你度过襁褓时期，你要切记不可再那样纨绔，豪横，在那里没有人可以帮你。”     “哦，对了，把你送走之后为父就要闭关冲击帝君了，当年你母亲带着你妹妹消失在北武大陆，你爷爷也赶往那里数年却只传回了没有找到的消息……算了，总之你要保护好你自己。”     一向威猛阳刚的陆天傲流下了眼泪，接着他轻轻一抹便指挥起陆琦来。     听到这里陆琦也暗暗下定决心，一定要找到母亲和妹妹。     走上道台，陆天傲便唤来剑老进行护法，开始打出一道道繁琐的手诀。     道台上的陆琦也开始感受到一道道温暖的热量从地面衍生出来，滋润着他皮肤的每一处，这时候他到没有感觉到父亲说的痛苦，相反十分舒服。     但随着不断加热，他的皮肤开始红润起来，就像在蒸笼一般，简直就是温水煮青蛙。     看着道台上的陆琦开始有了反应，陆天傲便加快了结印的节奏，每当他完成一道印决，道台和石柱上的神纹散发出的力量波动就会强烈几分。     很快陆天傲便完成了最后一道印决，接着道台便发出了一片紫色的光芒，随后紫芒便如同海绵吸水般，携带着能量融入了陆琦。     随后陆琦绽出紫色火焰，开始燃烧，整个道台都爆发着异常的波动，紫炎弥漫，伴随着陆琦一点点化为一滴滴能量。     等到这里，陆天傲长舒一口气，拿出了一块暗淡的石块，掷于道台上方，接着他长念口诀，随着一道力量的祭出，陆琦变的一滴滴能量被吸入石块中间。     突然石块绽放出柔软的光晕，如同高悬苍穹的太阳一般，陆琦能清楚地感受到自己的点点滴滴变化，其实他就像是重回母胎一般，那种温馨，那种安全感爆棚。     光晕渐渐散去，陆天傲又击出一道符咒，印入石块，石块开始剧烈抖动，石块内混沌翻涌，一团团灵气飞速转动。     过了很久石块才没了动静，变回了原先暗淡的样子，陆天傲眼看事成，便划开空间来到北武大陆一处山顶，将石块轻轻地山顶东面。     接着他布下一道法阵，低语喃喃着“对不起琦儿，为父就要闭关冲击帝君了，家族秩序杂乱无章，闭关期间不能再像以前那样照顾你了，都怪为父，那样蛮横，惹了那么多仇人，所以闭关期间也不敢将你留在身边，不过你放心，为父这道阵法能让你出生之前平安度过，而且我在你灵魂种下一道力量，除非是帝君来了，否则谁也杀不你……”     呆呆地忘了石块很久，陆天傲才挪了挪已经僵硬的身体，划开空间回到了紫言宗。     ……     时间很快就过去了一年。     一处空间众，充斥着绚丽的光芒，仿佛混沌神光衍化一般，催生着这里。     世界的中心，是一个刚刚成型的婴儿。     这正是破而后立的陆琦，这时候他睁开那两个圆溜溜的大眼睛目视着空间。     周围一团神意莫测的光芒，威能滚滚。     自己已经醒来了吗？该怎么出去，陆琦想到。     他试图展开意识去试探空间，却对无边无际，浩瀚的空间劝退了回来。     难道是父亲不让他出去？     这是最好的解释。     当下陆琦便开始接受事实，虽说他浸泡在这混沌一般的光芒之中，那无与伦比的能量时刻地滋养着他的肉身和灵魂，但是他能感受到的却是无尽的孤独。     看着漫无边际的混沌，陆琦只好胡思乱想起来。     想着自己出去之后的幸福生活，父亲突破了帝君，统领整个真武大陆，自己成就无上能力，在星界毫无忌惮地玩闹，再做一次纨绔子弟。     其实他这样想也不是没道理，全星界目前也只有寥寥9位帝君，到时候他有一个帝君父亲，那想想都无比快乐。     乱想着，陆琦脑海想起了系统的声音。     “叮，系统颁布任务。     任务1：在北武大陆寻找母亲，妹妹     时间：20年内，     任务奖励：隐藏     任务2：突破，炼体境步入聚气境。     时间：10天     任务奖励：荒古圣体，顿悟次数3次系统进阶经验10点”     系统的提示音瞬间便把陆琦拉回了现实。     在北武大陆寻找母亲，说明母亲就在北武大陆，关于母亲的记忆并不是很多，但陆琦却深深地记得母亲当然是多么好，多么地温柔，只不过后来不知道母亲和爷爷发生了什么，一夜之间就带着妹妹远离家乡。     后来爷爷也外出寻找母亲，留下管理家族的父亲和他，这次系统的提示也给了他数不清的希望。     想到这里陆琦终于一改近期来的沉闷，狂笑起来，前世他因为叛逆所以一直和父母关系不好，所以这一世他要改变这一切！     接着他看向任务2。     什么！     10天内突破！要知道他自己还没有出去，还是一个胎儿的形状，修炼？而且还是这么短突破一个大境界，要知道他陆琦之前就没怎么修炼过！     随着他看到奖励那一栏，他那恼怒的脸瞬间就又狂笑开。     荒古圣体！之前就有了混沌圣体，这又来，这简直是要成金刚泰坦的节奏呀！     再加上无限盾，无敌哈哈哈！什么不能修炼，根本不存在，既然系统能发布这种任务，肯定就能水到渠成。     当下陆琦便看向空间那绚烂如混沌状态的光芒，这里的灵气简直比之前在紫言宗的精炼百倍。     该从哪里开始呢？     现在的陆琦巴不得给之前自己的行为一巴掌，不好好修行干什么？要是自己之前认真修行，就现在这条件，那是拴条狗都能成圣呀！     乱说归乱说，当下陆琦便开始沉凝心绪，开始静静体悟着身边这些玄之又玄的感觉。     很快他体内的本源之力，就开始如同怒海狂啸一般，澎湃不止。     感受道变换之后，陆琦连忙迅速运转意念，尝试将这些力量踏踏实实融入自己丹田。     但是没等陆琦再次深入，这道力量就有溃散了出去     这对平时排斥修炼的他实在是太难了，但是他并没有气馁，而是再次认认真真地再次凝聚力量。     这次他故意放慢节奏，开始细细感受着力量的一丝翻滚。     在经历了不知道多少次失败之后，陆琦终于成功炼化一道力量。     他欣喜地感受着自己一点点变化，让力量流露自己身体的每一处，他能清晰地感受到肉体更加强筋，灵魂更加纯净地变化。     “叮，恭喜主人突破炼体境一阶，检查到主人拥有混沌圣体，究极功法：紫气东来。是否使用两次顿悟机会进行修炼。”     “修炼。”     听到系统的声音，陆琦更是欣喜万分，紫气东来是他们紫言宗的开宗功法，可以让人飞速修行，肉体强筋，修炼到圆满之后更是可以搜集太阳之力进行攻击，他父亲就是凭借这套功法成就现在的，当然这都不是最关键的，相传紫气东来这套功法可以给修行者带来不断的好运！当然这也只是相传。     之前陆琦就没有修炼会这套功法，如今没想到只要一次顿悟机会就可以修炼，简直不要太外挂了，陆琦现在巴不得赶紧跑回紫言宗把那些究极，绝世功法都修炼个遍。     接着就是混沌圣体的炼化，就是那短短的几分，陆琦就能感受到自己肉体翻天覆地的变法，此时他就仿佛融入了这片天地一般，他即使混沌，混沌即是他。     欣喜过后，陆琦想了想还未完成的任务，便赶紧趁热打铁，修炼起来。     那可是荒古圣体呀，在谁面前谁不激动。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！