    等着陆琦一人一兽赶回洞穴，那个女孩已经起床站在了洞口处。     远远地望去，陆琦就看到了那婀娜多姿的身材，难免有了一些非法之想。     “你们去那里了？”看着飞速赶回的陆琦，女孩抬起头嘟囔着嘴。     “刚才出去修炼了一会。”陆琦从麒麟身上跃下，一路蹦蹦跳跳地说道。     “你才这么小，就懂得修炼啊？”女孩噗呲一笑，满脸称赞地望着陆琦。     陆琦倒是也看出了女孩的不信任，连忙运功就向前打去。     一旁的麒麟也轻轻地笑道：“你别看大人才几岁，但是大人可是丝毫不比那些贵族弟子十几岁的功力要弱。”     陆琦听到倒是一下子得意洋洋地炫耀起来自己的冥火来。     “就你这团火焰哈哈哈。”女孩尚且没有修炼，当然看不出这冥火不凡的一面。     只见她毫无遮掩地笑着。     “对了，你叫什么名字啊？”突然她仰起头，认真地问道。     他们虽然昨天都相认了，但是毕竟是那种环境下，能安然无恙就已经是上辈子积德了。     “我叫陆琦。”     “我叫云萱儿。”     交换完，两人齐刷刷看向麒麟。     麒麟也注意到了两人的目光，缩了缩头，慢吞吞地说道：“你们可以叫我帝天。”     就等麒麟天字一说完，陆琦直接蹦了一起，蹦出一句：“wc”     麒麟和云萱显然被他下了一跳，连忙问道怎么了。     然而陆琦此时还沉浸在自己的世界。     竟然是帝天，那这北武大陆不会是也拥有武魂吧。     那岂不是系统不得奖励一个昊天锤。     “哈哈哈哈。”     “你疯了吗？”云萱儿轻轻拍了拍陆琦的小脑袋。     “啊？”受到惊吓的陆琦赶紧就捂上了自己的头，倒显得十分呆萌。     “你要不要和我一起回家啊？”等着陆琦安静下来，云萱儿认真地问道。     其实她早就想要一个小弟弟，但是父母因为做错了事，早早就离开了小镇，然而镇子上的小孩也都因为父母的缘故排挤她。     她现在看到陆琦简直就是喜爱的不行。     听到邀请，陆琦也是连忙点点头，要知道云萱儿姐姐的胸脯实在是太热乎了呢！     就在两人点头决定的时候，帝天叹出一口气。     “我要保护大人的安全，让他和你走怕是有些不妥吧？”     他早就想抱住陆琦这条大腿了，在这山峦之间，他是绝对的王，陆琦的天资肯定不差，他相信只要陆琦能够安安稳稳的成长，那就是未来可期，那位大人也会给他无上的机缘。     既然帝君大人肯在这里布下一道机缘，就肯定是暗示他保护陆琦！     没等帝天话音落下，陆琦就拍了拍自己胸脯，洋气地承诺着自己不会有事的。     “就是嘛，我们小镇，武修之人很少，几十年来都安安稳稳，怎么会有危险呢？”云萱儿双手叉腰，振振有辞地说道。     一阵子激烈的讨论过后，帝天明显杠不过他们两个，只好垂头丧气地答应道。     “那我就把你们送回去吧。”     帝天低下身子，示意二人上来。     一路上，陆琦和云萱儿有说有笑的，云萱儿给陆琦讲着爷爷讲给她的故事，陆琦不停地擦着自己的鼻子。     麒麟的速度就同前世的超音速飞机一般，才过了几分钟他们便来到了小镇百米之外。     云萱儿抱着陆琦跃了下来，转身和帝天道别，感谢他这几天的照顾。     谁知道就在这时候，帝天全身照耀出阵阵金光，一晃变成了一个小猫咪大小，接着他又抖了抖身子，身上的麒麟特征也快速褪去，变成了一只温习可爱的小猫，爬到了陆琦身上。     “这！”云萱儿此时一种说不出的感觉，不过也好，有帝天在，陆琦的安全就不用多想了。     陆琦此时已经乐在了心里，这是开局有大佬保镖的节奏啊。     由此，三人小队便向着小镇走去。     云萱儿半路有些疲惫，便将陆琦放了下来，攥着他的指头走。     至于帝天，陆琦直接就是感应石块，幻化出了一个斜背包，把他放了进去。     然而这样浪漫安逸的时间总是短小。     云萱儿拽着陆琦刚刚踏入小镇便招到了一群恶男的阻拦。     “哎呀，这不是云魔女啊！”     “云魔女怎么还带了个孩子啊。”     “就是，就是，怕不是几年前和外面哪个野男人留了种。”     “哈哈哈，看这样子怕不是被野男人抛弃了吧。”     ……     云萱儿，紧紧地将陆琦罩在后面，冲着这帮人吼道：“你们欺负我可以，不能欺负我弟弟！”     话落，藏在背包里的帝天刚准备动身就被陆琦一把按了进去。     “就你们这帮废物也配说我姐姐。”陆琦前身好歹也是一个纨绔弟子，那嚣张可是比这帮人强了不知多少。     说罢，他一口浓痰便向那个吼的最大声的家伙喷去。     “你……”     那家伙还没说完，就被陆琦的一记冥火，击出了数百米，直接就是到底不起。     周围的恶男一看，连忙涌上来，想要人海战术。     但是陆琦哪里好欺负，对付这帮炼体境的渣渣，连杀人剑都不需要！     直接就是一道灵气，宛如一道剑刃一般，顿时尘土飞扬，周围的空气都在颤抖！     一时间这帮恶男都趴在地上，苦不堪言。     “你们听好了，从今以后谁都不许欺负我的云萱姐姐！”     陆琦昂首挺胸站在云萱儿面来，满脸愤怒地威胁着。     此时的云萱儿已经是说不出的感动，但是她还是急急忙忙抱起陆琦往家跑去。     能在这种破烂小镇修炼的孩子，都是有些背景的，尤其是那个带头的恶霸，他的父亲据说已经是达到了神桥境。     能够呼风唤雨，徒手劈死猛虎。     虽说帝天很强，但是她也没有修炼过，也不知道帝天能不能打赢恶霸，就算是打赢了，小镇那么多强者。     他们怎么逃出去。     所以说她现在就是抱着陆琦头也不回地往家里赶。     看着如此紧张的云萱儿，陆琦也是蒙在鼓里。     就在他们快要到的时候，一个身壮如熊的男人挡住了去路。     “就是你们欺负了霸儿？”男人眼瞳冒火地吼道。     他便是恶霸李霸的父亲，也是小镇唯一的神桥强者。     “魔女，我看是你也是修炼了魔功，早知道当时就应该把你们一家斩草除根！”     男人步步逼近，云萱儿这时候已经被威压压得缓不过气，她将陆琦放下，艰难地挤出几个字：“陆琦你快走！”     陆琦哪里肯走，他一眼就看出了男人不过就是一个神桥二阶的渣渣！     刚好没有地方尝试功法。     冥火！     陆琦运转功法，一道灵气火焰从右拳呼啸而出。     男人显然是没有将这个五岁小毛孩当回事，直接就是挺身扛了上去，但是陆琦哪是能够小瞧的。     他直接就是被震退了几步。     “没想到你这么小就修炼魔功，你们云家简直就是败类，今天我就要为正统除恶了！”     男人开始运功，一层晶莹剔透的水从他的身体涌了出来。     是水系灵根！     “李大人运功了，看来云家这些余孽要葬身于此了。”     “就是，当年就不该给他们云家留下狗崽子！”     听闻打斗的动静，一圈人不怕死活地围了上来，一个个显得倒是有理有据的。     杀人剑！     陆琦轻蔑地一笑，他笑这些人的无知，愚昧！     唰~     一道紫光从陆琦眉宇之间飞了出去。     快到众人都没有看清。     只见李恶霸身上的水元素缓缓落下。     空气就那么安静了几秒。     杀人剑飞回陆琦的眉宇，一股紫色的气浪从陆琦身上涌了出去。     气浪罢，李恶霸应浪到底，他额头上一条小拇指长的伤疤，都不曾滴血。     堂堂神桥境，直接就被杀人剑秒掉。     周围的人更是惊掉了大牙，都喊着“云魔头回来了。大家快跑！”撒腿就跑。     “谁都不许欺负我姐姐！”     看着人群散去，陆琦继续吼道。     他能感受到云萱儿的善良，但是却要受这群人欺负。     他前身又不是没见过邪魔，他敢笃定，云萱儿和邪魔没有半点关系！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！