    一日之计在于晨，修炼一途当然也是如此。     随着太阳东升，一道道紫气冲入石块，为陆琦吸收着。     感受到力量，陆琦也是洗去了一日的疲惫，开始仔细品味起力量来。     突破之后，陆琦对紫气的感觉也开始发生了变化。     先前就是简简单单的吸收辅助训练，现在则是更直观地感受到，奔涌而来的紫气，形成了一道道攻击力量。     陆琦也见识过父亲紫气东来，那种威严，那种攻势，就如一个太阳一般，给人那种无法直视的感觉。     难道是因为修炼进度？     陆琦也想过，紫气东来的修炼也不只是练会即可，分为一些层次。     跆拳道都要分级，别说是这些武道功法了。     想着，陆琦便打开系统面板，看向功法紫气东来一栏。     紫气东来：当前进度，二阶。     可加快吸收灵气速度，吸收太阳能量转化为攻势。     陆琦之前就将系统调为了简单模式，没想到竟然如此简练，简直就就是一目了然。     看来现在就可以聚集太阳能量了，等到破石而出，那可以聚集多少力量啊？     直接把圣人秒了？     哈哈哈！     这种事情还是想想就好了，玩笑归玩笑，想罢，陆琦便又继续投入到了修炼当中，要是前世GK考试的时候这么努力，那岂不是直接就是世界名校了。     当然那也是讲究天赋，虽说寒窗苦读可以改变命运，但是真正改变的又有几个人呢？     但是这一世不一样，一出生就胜过了很多人，虽说是前身有很不好的十几年，但是上天又给了他一次机会，破而后立，无尽的天材异宝集于一身，这个世界有几个人能够享受这种待遇呢？     ……     一丝丝紫气蕴含到身体的各个位置，再柔和上一缕缕灵气，陆琦清晰地感受着，自己的身体在长大。     在一点点长大，更加有力量了，甚至都能感觉出一点顽固的肌肉。     明明炼体境已经修到了极致，而且还有混沌圣体的加持，竟然还会有这么微妙的变法。     陆琦细细地品味着。     是力量在变化！     一道道力量从丹田之处衍生出来，遍布全身。     是将紫气东来的陆琦，涵盖到了身体各处，又衔接着屡屡灵气。     陆琦现在才明白，炼体是将世间灵气吸收到自己的体内，增强体魄，而聚气则是要学会如何运用这一缕缕灵气。     “叮，恭喜主人突破聚气境一阶。”     “叮，恭喜主人完成任务，获得荒古圣体。”     终于突破了，看来修行之途，虽说有了系统这个外挂，但是还是得靠自己顿悟呀。     哎！     说起这个顿悟，陆琦忽然想起自己的系统还有顿悟这个功能。     想到这里，陆琦连忙唤起系统，妄图顿悟，但是显然，系统不能这样。     失望过后，陆琦只好先顿悟荒古圣体了，可谁知道，就连荒古圣体也不能顿悟。     “叮，检测到主人等价不高，无法融合荒古圣体。”     好家伙，直接来个等价不够。     合着装备一个圣体还要等级呗。     难道自己还要苟到神龙套筹齐？     陆琦显然不是那种无聊的人，他前世就一窝囊废，天天窝在家里，这辈子，已经狗血改命了，那他就要扬眉吐气一次。     那不得到处装叉？     当然想归想，陆琦也没有忘记父亲告诫的，要低调！要隐姓埋名！     过了好久，陆琦稳定了下来。     “叮，系统发布任务：     任务：破石而出！     时间期限：10天     任务奖励，自创功法一部（定位究极）系统进阶经验10点顿悟3次。”     竟然又发布任务了。     陆琦连忙查看去，然而他直接就跳过任务内容，双眼锁定至奖励一栏。     自创究极功法？     这是直接变策划了嘛？     要不是感觉那么真切，陆琦都感觉自己在VR游戏中。     沉浸式加外挂体验？     说实话，陆琦现在就想知道这个自创功法到底是一个怎么回事。     要知道，强者大能创造一部功法都需要投入大量时间精力，需要非常高悟性，然而现在系统直接就是给一次自创功法的机会，甚至定位是究极的！     念及此，陆琦继续想着。     等等！     破石而出！     这什么啊！     讲真的，陆琦感觉现在自己连一岁都不到。     关键是这个任务时间，只有十天啊！     这个时候出去，还是一个襁褓，不会直接就夭折了吧！     这时候陆琦都有了放弃任务的想法了。     但是奖励那么诱人呀。     或许以后还可以有吧。     当然这也不是肯定。     犹豫着，陆琦还是决定尝试一下。     系统能发布这样的任务，想必一定有他的想法。     总不能让他如此优秀的主人送死吧！     正所谓车到山前不由路船到桥头自然直！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！