    一天的修行很快便过去了，陆琦第二日醒来便慌忙投入到了修炼当中。     初升的太阳是修炼紫气东来的最佳时期，因此每日日出都不能浪费这些日之精华！     紫气，固然就是来自太阳的瑞气。     紫言宗一代代宗主便是依靠这门功法，成就真武大陆十大超级宗门之首，所以紫气东来这门功法的能力是毋庸置疑的。     相传紫气东来还有一个特殊的能力，修炼之人能够看出一个人的气运如何，甚至修炼者还能够改善自己的气运，让自身气运更上一层楼。     这也是陆天傲咬定要陆琦做少宗主的缘故，他正是凭借紫气东来看出来了陆琦将来的不凡，所以即使陆琦前期荒废无比，他都相信陆琦后期妖孽一个。     当然这也是现在紫言宗拥有全大陆，四分之一准帝强者的原因。     修炼了紫气东来，就有这么一句话：     看人！准！     如今陆琦重生，且不说是获得了系统，就拿陆天傲这破而后立一大手笔，就能够看出陆琦来日的不凡！     要知道那可是几代准帝强者努力收集的天才地宝，放在哪里不能瞬间创造出一个盖世强者！     ……     随着紫气源源不断地被吸入石头，陆琦就觉得眼前汇集着无限的能量，在自己身前。     就感觉是母乳一般，十分纯净的营养品，根本不用怎么感应，便可以直接消化掉。     “叮，系统检测到主人拥有混沌圣体，是否吸收？”     “吸收。”     随着陆琦一声令下。     他的身体再次被熔炼起来。     一股股混沌之气从他的骨骼各处涌现出来，将他紧紧罩住，一条条脉络，一块块肌肉，经受洗礼！     才几分钟他的肉体便发生了翻天覆地的变化！     接着石块之内的本源之气就向他聚来，仿佛受到陆琦吸引一般，直入骨骼，精炼肉体！     “叮，恭喜主人突破炼体境二阶。”     “叮，恭喜主人突破炼体境三阶。”     “叮，恭喜主人突破炼体境四阶。”     这就突破了吗？     要知道自己，没破而后立之前，十几年也才突破到炼体境二阶，再看现在，简直就是天上地下的差距。     想罢，陆琦便开始抓紧时间继续修炼。     此时他的肉体犹如众星洗炼，混沌洗髓，整个圣体都如化作一片混沌一般。     感觉圣体便是万物，万物便是圣体，我就是世界一般！     陆琦能清楚地感觉到，现在吸收那些本源之气，灵气，已经没有什么门槛了，直接就是一路畅通。     “叮，恭喜主人突破炼体境五阶。”     又突破了？简直不要太快。     要是再在这里呆上几年，那岂不是突破圣人，准帝都有望？     不过很快陆琦便摒弃了这个想法。     要知道，这颗石头里可是由陆天傲准备那么多天材异宝炼化而来的，对于前期突破当然是十分顺畅。     但是修炼之路，必须得是脚踏实地，哪有什么一飞冲天，凡事讲究一个因果，你不努力哪来的实力。     细想那些用资源直接砸出来的天才有几个能顶住同级之内厮杀战场的武者呢？     “叮，恭喜主人突破炼体境六阶。”     系统提示音落下之后，陆琦终于想到停下脚步来，开始整理起着一上午的修炼心得来。     快！简直太快了！     此刻的陆琦，已经可以清晰感觉到自己丹田之处，已经化为了一方混沌世界。     混沌世界将吸收进来的一点点灵气，净化凝练，化为混沌之气！     这一点混沌之气所含的能量就如同一方富饶的灵气一般！     炼体，顾名思义就是加强体魄，好让修行之人的肉体更加强魄坚劲，能够承受更多的世间灵气。     引世间之灵气入体，让自然灵气锤炼自己的肉体。     现在有混沌圣体和紫气东来的加持，可以说是如鱼得水了！     修行之途，水到渠成。     到底今日要不要尝试突破聚气境呢？     陆琦心中激起选择，快点突破，他担心根基不稳，不突破又因为没有事情，万分无聊。     早知道以前就应该多修炼一些东西，哪怕不修炼，也应该深记于心!     陆琦这时候为前身感到万分的后悔，但凡是前身之前修炼一些功法，哪怕是不修炼，单单记下来，以自己的天赋绝对也可以推演到究极了。     简直了！     再就是系统，也不懂得给自己一些小功法玩一玩，这一给就是混沌圣体，就是荒古圣体，虽然说谁都想一步登天，但是这登的也太快了，简直就是火箭升空，这要放在前世不就是Dy下载的小游戏，看看广告就能够升级，关键自己还是破解版的直接跳过广告啊！     算了，还是突破吧。     最终无聊还是战胜了稳固。     陆琦细细进入冥想，便开始试探周围的天地灵气来。     融合混沌圣体之后，感觉吸收都顺畅多了。     不仅是吸收贯通无阻，甚至都会感觉到一丝空虚？     这个空虚当然不是生理上了。     丹田内的混沌空间，这时候就像一个黑洞一般，肆意吸收着陆琦刚刚炼化的灵气。     “叮，恭喜主人突破炼体境七阶。”     “叮，恭喜主人突破炼体境八阶。”     “叮，恭喜主人突破炼体境九阶。”     简直就是修炼神速，这短短的一天就突破到了炼体境九阶。     陆琦这才知道了小说之中那些天才是如何修炼那么快的，天才都拥有一些天生圣体，修炼速度能不快吗？     一阵子胡思乱想之后，陆琦总结出来一句话。     老子就是主角！     既然已经突破到九阶了，那为什么不要一举再接再厉，趁热打铁，突破聚气境呢。     那可是荒古圣体，陆琦当然万分期盼。     这一个简简单单的混沌圣体就带来了这么大的改变，别说再来一个荒古圣体了。     于是乎，陆琦便加快了灵气的吸收，这天一定要一举突破聚气！     然而很快陆琦便停了下来，他感觉到了，虽然说混沌空间仍然能够吸收成吨的灵气。     但是自己的肉体却得不到一丝洗炼，炼体境都不炼体了，还怎么修炼！     难道是瓶颈了？     陆琦前身不曾好好修炼，当然不知道什么是达到了瓶颈期。     炼体，即使训练肉体，但是现在自己一点肉体都无法洗炼，这就是所谓得瓶颈吧！     看来得换个思路了。     陆琦那么多小说也不是白看的，一条路走不通，不一定非要死磕，要学会灵活，条条大路通罗马！     想到这里，陆琦开始脑补自己修炼的过程，灵气吸入自己体内，开始充满各处，洗炼肉体，这是炼体。     难道聚气就是将灵气聚于自身？     这一下午的时间，吸收了那么多灵气，还是毫无进展。     陆琦想着吸收灵气，显然不是突破的方法。     当然他忽视了一个特别大的问题。     普通人，炼体境突破需要数月，甚至以年为单位。     他仅仅是一天，就妄图胜过别人那么久的修炼。     简直就是痴人做梦。     甚至说，突破哪有吸收灵气这么简单。     这世界哪有这般捷径！     只有源源不断的尝试罢了！     难道需要渡劫？     陆琦又想着，那些天才突破的时候，都会天生异象，引得雷劫！     自己身处石块之中，不会是将渡劫雷劫给屏蔽了吧！     不知过去多久，陆琦想进千万种办法，却仍是毫无进展。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！