    “哦？我还真就执迷不悟了！”陆天傲站起身冲着众长老喊道，那一双眼眸直冒火光，就像要把众人吞掉似的。     “天傲，你再怎么庇护他，你身为一宗之主，你也要为家族着想呀！”陆天宇像一尊活佛，笔直坐在椅子上，一脸傲气，一句句话就如同赋予能量一般，响彻大殿各处。     大长老闻言也想着上前附和，但就在这时候陆琦的声音却在大殿中响了起来。     “天宇叔现在给我下定论是不是有些早了啊？”     “哦？”陆天宇撇过脸蔑视地看向陆琦，撇着嘴继续呵斥道：“你也敢说你有种？差下南儿一个大境界，平日里只会惹是生非，你有什么前途吗？”     “也不见得南奕有多少天赋的。”陆琦轻轻嘲讽道。     “父亲，和他切磋我都怕别人笑话我，就他能撑住我一下，我都觉得丢人。”陆南奕听到陆琦提及自己，连忙辩解。     “哈哈哈，也是，就你堂哥这个废物。”     陆天宇父子看着陆琦上前出言，连忙调侃道，尤其是废物两个字，就如附上了灵气一般，遁入大殿每个人的心怀。     听到嘲讽陆琦也是憋不住气，直接就是准备上去讨教一番。     “比就比，就怕……”     “陆天宇，你敢？”没等陆琦说完，陆天傲那雄厚的声音就压了过去。     “父亲，没事情的，谁都知道境界是无法跨越的栏杆，但是我今天就要跨一个大境界看看，我堂弟到底有多少能力。”等着陆天傲呵斥完，陆琦又念念有词说道。     其实现在他就是想着出头，这么多年来，家族人都把他当成纨绔子弟，都把他当废物，但是现在他有系统了，有的是无敌，他要洗刷众人对他的看法，证明他陆琦不是一个只能靠父亲的废物！     陆南奕显然也是没有想到陆琦会这么硬气，但又想了像陆天傲平时护子的手段，吓得直接躲在了他父亲身后。     “真是个窝囊废，你能不能当上少宗主就在今天了，你犹豫什么？”     看着自己儿子后退，陆天宇连忙传言道，同时他不忘给大长老摆了摆手，仿佛在传递着什么。     经过父亲的鼓舞，陆南奕也只好装作就像打了鸡血的样子，冲了下去说道：“要比可是你说的哦？”     接着他就走下了台，正准备着对着陆琦出招，谁知一道力量直接压了过来，将他禁锢在了原地。     “天傲，你这是什么意思？这可是你儿子自己答应的，你身为长辈，难道要让他这个少宗主食言吗？”看着儿子被禁锢，陆天宇也是一道力量击了过去，同时回过头，给陆南奕比了一个上的手势。     可谁知道，随着陆天傲这一道力量，陆南奕直接就是瘫倒到了楼梯上，双眼呆滞，胆胆怯怯。     “哈哈哈，这就是你的骄子啊，怎么是个窝囊废。就这也配当少宗主？连琦儿十分之一骨气都没有！”看着陆南奕瘫倒，陆天傲直接就是毫无遮掩大笑起来。     再看陆天宇，直接就是火冒三丈，唤出本命灵器就向他兄弟偷袭了过来。     眼看就要被他得逞，陆天傲直接摆起双手，一道灵气盾牌瞬间就抵了上去，接着就是一脚猛踹上去。     陆天宇直接就是倒飞了出去，只见他踉踉跄跄站起身来，冲着一众长老喊道：“还等什么啊？只要杀了他，宗主就是我的，到时候你们的好处可不会少。”     “大胆，陆天宇你竟然想谋反？你们不要被他蛊惑了身心。”闻言二长老赶紧拉起陆琦站在了陆天傲一侧。     大长老却一脸诡异的微笑，走向陆天宇身边，三长老也没有丝毫犹豫就跟了过去，剩下的长老一看大长老三长老，也都倒戈一面，连忙跟了过了，深怕站晚一步。     唯独一个五长老，迈着一副洋洋得意的步伐走到了陆天傲身边，表明立场。     看着眼前背叛的长老们，陆天傲心中没有掀起任何波澜，他太了解自己的弟弟了，为了权力，他们都能做出来，唯独这个五长老，他可是一向同意换少宗主的，也不知道今天断了哪根弦，突然换了立场。     当下他便向前迈了出去，站在众长老面前，一股王者之气就压了上去，半步踏入帝君的实力强太多了，那股气势就直接压倒一片，要知道陆天宇这边也只有他和大长老两个准帝，其余都是圣人境，狗都能看出的差距，陆天宇和大长老脸上却洋溢着自信。     “那就不啰嗦了，今天胜者为王，一个小时决胜负，分出胜负，点到为止，可不能让别人看了我们紫言宗的笑话。”     看着双方剑拔弩张，陆天宇向前说道。     二长老闻言，连忙向前准备战斗，只听见陆天傲一道传音嵌入他脑海，于是就退到陆琦身边，开始保护起陆琦来。     “那就开始吧。”陆天宇看着二长老退出战场，一副意料之中的样子，说道。     话落，他便凝起众长老的力量再次冲了上去，陆天傲一脸失望，摆起双臂，画出一个八卦，用他的绝技太极拳迎了上去。     陆天宇看似剑气犀利能斩万物，却被陆天傲太极拳轻轻一摆，便化解。     大长老一看陆天宇落下阵来，连忙呼吁大家，跟上去，紫言宗十一位长老，九个冲向陆天傲。     大殿后，二长老一脸焦作地看着宗主，虽说陆天傲半步踏入帝君，但是陆天宇也是九阶准帝，一个陆天宇可能他轻易战胜，但是那还有九个长老。     “剑老，你传我一道力量我去帮宗主。”就在二长老剑老沉思之余，五长老摆出一副决一死战的力量，向他索要起力量来。     剑老看着五长老一鼓作气的架势，回想起了陆天傲给的忠告，犹豫不决，但是最终还是让一股力量递了上去。     在剑老庇护下的陆琦也是紧张地看着五长老，他肯定系统不会无缘无故给他发任务。     拿过剑老的能量，五长老便头也不回冲向了战斗。     陆天傲显然也注意到了冲过来的五长老，他不敢置信地切出身位想去罩住他，要知道五长老的实力来了来了就是炮灰。     就在陆天傲靠近五长老的时候，五长老突然停了下来，接着就是众位长老以及陆天宇将力量赐予五长老，五长老就又发疯似的冲向陆琦。     陆天傲也没有想到他会用这种方式去偷袭，连忙划开空间想要保护陆琦，可谁知陆天宇直接就拦了上去。     众长老也齐心协力形成一个肉体锁链，紧紧拉住陆天傲。     剑老看着飞驰而来的五长老，连忙引爆当时交出的力量，但是这道力量相比众长老简直就是九牛一毛，这时候宗主又抽不出来，于是直接就展开肉身挡了上去。     可谁知道，陆琦直接就一把将他推开，自己扛了上去。     无限盾！     刹时，陆琦身前形成了一道金色的屏障，散发出一道道耀眼的神纹。     五长老来势汹汹的攻击击打在陆琦的屏障上，瞬间就向哑炮一般，直接溃散开。     接着陆琦将一道力量聚于手心，化作一道金光向五长老打去。     就好像猛虎出笼一般，气势澎湃，直击人心房。     反击之力！     嘭~     只见五长老茫然地跪到了地上，紧皱的皮肤开始出现裂纹，整个人就像炽热的太阳，散发着炙热的能量。     五长老一脸惊恐地望着陆琦，接着就直接炸开，肉体直接灰飞烟灭，就连元神都直接震碎。     “叮，恭喜主人完成任务，获得奖励。”     随着系统提示音落下，陆琦心中有的只有震撼，震撼着系统的强势，震撼着两位准帝八位圣人力量5%的能量竟然还这么强势，当然最令他震撼的还是他自己的亲叔叔竟会如此大下杀手。     要是他们能在来这么一次就好了，陆琦想到。     只要再存这么一道力量，他不就是横着走，圣人修为？那不好意思，老子一道反击之力，你直接灰飞烟灭，渣滓都不剩下来。     要不是技能有一个小时冷却时间，陆琦巴不得现在就上去把那些长老都激怒。     随着力量散了下来，双方交手便停了下来。     陆天傲迅速扑向陆琦，陆天宇则是瘫倒了下去。     众长老也瞬间都不约而同颤颤巍巍，他们太熟悉那种力量了，这世间能反弹力量的功法，哪个不是大能的绝顶神功，陆琦竟然能修炼出来，他们并没有见过陆天傲有这种力量，所以这极有可能是陆琦自己顿悟的。     念及此，他们瞬间就溃散掉，六神无主。     陆天宇也是看了看自己已经瘫软在地上，三急失禁的儿子，不禁摇了摇头，可能这就是命，也怪不得陆琦放下豪言，自己儿子哪里是对手，能够抵御两个准帝和数位圣人合力一击还毫发无损，这种人不做少宗主谁来做。     他不惜花重金买通长老，就为着今日把陆琦灭杀。     陆家这一代就陆琦和陆南奕两个男丁，只要陆琦死了，嫂子又失踪，像陆天傲那种钟情的人根本不可以再婚再生一个，到时候少宗主只能是他的儿子。     有了他儿子当少宗主，他当上宗主也是理所应当，大势所趋。     谁又能想到陆琦如此强势，甚至看陆天傲的表情显然他也不晓陆琦这般强大，想到这里，陆天宇又看了看自己不成器的儿子，放下武器面向了怒气冲天的陆天傲。     再说陆天傲查看陆琦，发现陆琦毫发无伤之后就提着脾气站到了众人面前。     “我平日对你们不薄，你们却联合起来对抗我，甚至把邪念伸向我孩儿，简直就是罪该万死！”     说罢，陆天傲的眼眸瞬间变成了紫色，紫色的眼眸绽放出猛烈的光晕，一股磅礴的浩瀚气息突兀地汹涌而去，直直奔向众人。     紫气东来！     本来陆天傲只当他们是简简单单叛乱，于是一直留情，没想到他们却把目标定在陆琦身上，上一次是没有时间释放，但这一次他直接就是击出了最强的杀招。     瞬间众人便被紫气围绕，惨叫声此起彼伏充满大殿，整个紫言殿仿佛变成了地狱一般。     过了很久紫雾才散去，除了大长老和陆天宇其余人早已化为了血水，而这两人也已经是奄奄一息，全身修为早已消逝殆尽，皮开肉绽，内脏尽碎，就已经是行将就木，废人一个了。     “来人，将大长老扔到紫灵山脉自生自灭切记不能将他逃出宗门，将陆天宇关进天牢。另外通知所有二品长老，三天后要选出十位一品长老，地点就是这里”     随着反叛平息，陆天傲叫来了弟子安排道。     接着就摆了摆手暗示陆琦和二长老跟他离去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！