    要说云萱儿拉了陆琦，气都不喘一下地跑回了家。     云爷爷正在熟睡，外面嘈嘈杂杂，他只觉得是小孩子们玩耍打闹。     看着熟睡的爷爷，云萱儿也没让陆琦进屋，只让他先等在外面。     “爷爷，我回来了。”云萱儿喘着粗气大声的喊道。     老人缓缓地挪动身子，沙哑地问道：“啊？怎么啦？”     云萱儿一脸无奈，没办法，凡人之躯就是这样，一旦老了便视力下降，耳聋什么的。     老人迟迟不动，云萱儿开始快速地收拾起东西来。     看着云萱儿着急忙慌，老人显然也急了起来，拉起手她的手开始问道：“怎么啦？”     “我把李家惹了，咱们快走吧，我在出云山认识了一个好友，咱们去哪里。”     云萱儿急急地在老人耳前，大声地重复了好几遍，老人才说出来一句。     “你走吧，我哪也不去。”     老人一脸埋怨地坐到椅子上，眉宇间显露着不悦。     他一辈子住在这里，哪怕子女走火入魔，镇民排挤，他也不曾动摇，现在想因为一个李家就走？     这么多年了，那么多人的排挤，什么大风大浪他没见过。     云萱儿将平时的生活用品收拾好，去拉老爷子的手，却没曾想到被老爷子一把甩开。     “要走你走吧，反正我不走。”老人摆了摆手坚定地说道。     老人这般坚定，云萱儿只好用大力气。     其实她和爷爷本就有些不合，自从父母不辞而别，镇子开始传闻云家夫妇修炼魔功的时候，他便开始变得沧桑不通人情。     他当然也相信他的儿子，儿媳有什么难言之隐，但是又有什么用，一夜间只留下一个干刚刚孩提的孙女。     就在爷孙两人争夺不下的时候，一个人敲门而入。     而站在外面等待的陆琦，也随后跟了进来。     “云萱！这就是你的私生子？”男人一进门便指着陆琦，冲着云萱儿怒吼了起来。     “你是谁啊？你不许这么说我姐姐！”陆琦怒斥双眸，手中捏着冥火，直接反驳了过去。     “陆琦，你不要冲动，他是我大伯。”     看到快要打起来的两人，云萱儿赶忙上去解释。     男人是云萱儿的大伯云泽拓，当年云萱儿父母事发之后，他也受到了不少排挤，不过好在他是一个武修之人，并且早早便达到了神桥境，在两星宗门玄剑宗更是担任长老一职。     因此镇民也不敢对他说什么，也是他一直支撑着云萱儿爷孙。     “父亲，我这次正是想要接你去宗门，谁能想到沿途听到了萱儿的消息。”云泽拓调整了一下心情，和和气气地说着：“萱儿，这个小孩子我不知道是谁，虽然方才聚气境，但是能瞬间秒杀神桥境强者，前途无量，不如你就和他去云羽宗吧。”     云萱儿当然清楚云泽拓这样说了，他们虽然相信父母没有修炼魔功，但是别人不相信呀。     要是将他带入玄剑宗的话，显然对云泽拓也不利，没有人相信邪魔之女会不修炼魔功。     而带走爷爷这件事，其实云泽拓早有提及，但是都因为爷爷不答应，不得不耽搁下来。     经过三人几经讨论，爷爷才答应了云泽拓的办法，他也没想到自己孙女会招惹李家那么严重，要知道李家还是有更可怕的背景的！     当下也只能离开这个，他居住了一辈子的老房子了。     接着云萱儿和云泽拓牵着爷爷走出了小院子，一起怀恋着这个小院。     爷爷何曾不喜爱云萱儿，只不过失去儿子的伤痛和人世间的不公让他深深地受伤害了而已。     白发人送黑发人！     一阵子寒暄过后，几人便准备上路了。     有李家的隐患，此地不能久留。     陆琦和云萱儿跃上帝天，一路向东，飞往了云羽宗。     云泽拓看着远去的侄女，倒是意味深长地回头和老父亲唠了几句。     “你说这小屁孩以后会不会看上咱家萱儿啊？”     能有麒麟这种神兽做坐骑的人，那个不是大家族的呢？     ……     “大人，咱们去哪里？”     出发之前，云萱儿只是弱弱说了句往东飞，但是他哪想过麒麟的速度如此之快，仅仅几分钟便飞出了数万米。     帝天也想着云萱儿可能不清楚，因此问起了陆琦。     “我怎么能知道？”陆琦趴在云萱儿身上，边笑边说道，“对了，以后不要叫我大人，太别扭了。”     “哪我应该叫您什么啊？”     “哎呀！帝天你慢点，我头晕。”     就在他们两人讨论激烈的时候，这才发现了已经晕头转向的云萱儿。     她一个凡人之躯，当然受不了这般速度。     看着蠢蠢欲倒的云萱儿，帝天嘻嘻一笑，“那就叫少主吧？”     陆琦这个大腿他是抱定了。     话落，陆琦并没有理会他，而是骑在云萱儿的腿上，一味地摇着云萱儿。     “你醒醒啊！”     “好了好了，你不要摇我了。”     说着云萱儿跃下帝天，蹲在了小树丛呕吐起来。     陆琦看着蹲在那的陆琦，连忙从云萱儿的包裹里找出了水壶，递了下去。     漱口过后，云萱儿轻轻地拍了拍自己的衣服，抱起了陆琦。     ……     在云萱儿的指挥下，帝天虽然放下了速度，但是还是很快就到了云羽宗门口。     看到硕大威武的麒麟，看门小卒直接连滚带爬地跑进了宗门。     云萱儿刚准备让帝天变小却被陆琦拦了下来。     一路上他们也聊了不少。     云萱儿的父亲也曾今帮助过云羽宗，这也可能是云泽拓让他们来这里的缘故。     就在他们在门口等待的时候，一群人颤颤巍巍地跑出宗门。     站在门前，看着这个麒麟之下的五岁小毛孩，他简直不敢相信。     这是谁得罪了大宗门了！     云羽宗宗主此时说不出的痛苦，要知道麒麟可是神兽啊，抓一只麒麟做坐骑，那得多强的背景啊！     “丁叔叔，是我。”     云萱儿的一句话瞬间就点醒了众人。     众人才注意到同样站在一旁的云萱儿。     看着云萱儿，丁俊利更是直接呆在了原地。     不是说云家夫妇双双失踪吗？这怎么还抱上大腿咯！     “丁叔叔，我们想加入云羽宗。”     云萱儿晃了晃手，坚决地说道。     哪知道这时候的丁俊利一脸盘算着。     这麒麟的气息，少说最起码，祭灵境！再看看这小屁孩，能拥有麒麟这等坐骑，怕不是出窍境的大能，返老还童了呢。     “丁叔叔！”     看着众人没反应，云萱儿大声地向丁俊利吼道。     “啊？这位大人要加入我们云羽宗？”     “这，这，拜见太上长老。”     看着丁俊利这般架势，陆琦直接懵在鼓里。     “我们是来当弟子的。”     陆琦伸出手想要表达来意，却被丁俊利直接推了回去。     “您怎么可以当弟子呢，依我看啊，我这云羽宗，只有太上长老才配得上您。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！