    麒麟将两人带回洞穴，一挥爪子，一道轻飘飘的床油然而生。     女孩搂着已经熟睡的陆琦，对着麒麟不好意思地笑了笑，轻声感谢之后，才将陆琦放在床上。     也可能是惊醒到了，陆琦摆起手揉了揉脑壳子。     女孩见状，连忙轻轻地拍打起他的后背。     就像是照顾一个小毛孩一样，守在一旁。     麒麟见状，也不再打扰，轻声走出了洞穴，守在了洞口。     ……     一夜很快就过去了，陆琦比女孩先醒来，他推开女孩紧搂着他的胳膊，跃下床便跑了出去。     洞口，麒麟仍守候在这里。     看着陆琦出来，它指了指角落说道：“大人那是为您准备的早餐。”     陆琦摸了摸肚子，便不客气地拿起几个果子，吃了起来。     也不知道是他长身体的缘故，明明昨天吃了不少，但是今天早上醒来还是这么的饿。     他连忙又拿起来几个果子，吞了起来。     麒麟看到他吃的这么急，赶忙招呼他慢点吃，想吃还有。     陆琦吃的正香，眼睛突然望见了快要东升结束的太阳。     坏了！忘记修炼了。     顿时，陆琦将几个果子扔进嘴里，便嚷嚷着要去山顶。     麒麟也一时不明所以，但是还是将他带了上去。     望着快要高高悬起的太阳，陆琦连忙坐了下去开始吸收起来这澎湃的紫气。     一道道紫气精华也聚了上来，周围的灵气也仿佛受到吸引一般，聚了上来。     形成一个灵气屏障，将陆琦紧紧地包裹在中间。     麒麟这时候也看出了陆琦修炼的端倪。     竟然能够吸收太阳的精华力量，这功法起码也是仙级了吧。     不亏是那位大人的孩子！     随着太阳渐渐升起，陆琦所能够吸收的紫气也慢慢变少。     感觉修为没增高多少啊！     难道是因为功法的原因？     陆琦回想起当时突破聚气境时候的过程。     聚气境主要是学会掌握自己身体的各种力量。     而各种力量的运用是什么呢？     功法!     想到这里，陆琦连忙唤醒系统，想要乘着快要消失的紫气，赶紧修炼一套功法。     “系统，激活自创功法。”     “叮，已激活，自动使用顿悟次数一次。”     自创功法还需要一次顿悟机会，这系统真是坑爹。     这次该创建一个整样的功法呢？     上次是冥火，是针对灵气使用的功法。     想到这里陆琦立马便想到了紫气东来。     要是能复刻一个紫气东来就好了，陆琦能深深地感应到，自己每天吸收的紫气，一部分会加强自己的体魄，而大多数还是被盘踞在丹田的紫色虚影霸占。     那个紫色虚影就像一个占山土匪一样，将他吸收的紫气严格把控，就连上次使用紫气东来也是仅仅分给了他一缕。     这真是大肠包小肠，人生无常啊！     要是能自己也聚集一些紫气就好了。     陆琦连忙想要将最后的那些紫气给抢过来，然而紫色虚影显然也有灵智，看出了他的伎俩。     也伸出“利爪”向着今天仅剩的紫气伸去。     陆琦显然也不愿意，连忙将紫气捧在胸怀，不让他们进入丹田。     该怎么办呢？陆琦想着。     这时候他已经憋得满脸通红，青筋暴起。     麒麟也是一脸震惊，这个小祖宗这是怎么了。     算了，就这样试试吧。     陆琦连忙一道意识下去，将紫气层层包裹开来，接着慢慢地一点点塑造起来。     陆琦前世可是一个美术生，当然不想放过这个雕刻的机会。     但是到底该雕刻成什么样才能把他霸气的一面展现出来呢。     紫色虚影明显不想给他思考创造的机会，就在他思考的区间，一道道紫气又被抢了过去。     这让本就寒酸的陆琦更加雪上加霜。     算了吧，就这样尝试一下吧。     想罢，他的脑子开始迅速运转，宛如一台超级计算机一样。     仅剩的那一团紫气也开始转换起来，渐渐的一个小利剑的模样开始显现出来。     攻！     就当紫气塑形完毕，陆琦连忙运转它攻了出去，他实在是坚持不住了。     然而出去的紫剑如同一道闪电一般，径直劈向山巅。     山巅瞬时便炸裂开连，这山这辈子怕是都没想到他会有一天被把帽子掀了。     麒麟看到这般场景，连忙向前把陆琦护住。     前几天他便感受到了那股强烈的力量，没想到又来。     这真的是一个五岁的小毛孩爆发出来的力量吗？     慢慢地，浓烟散去，一把小巧玲珑的紫色小剑悬在空中。     这是化形了吗？     “叮，恭喜主人自创究极功法，请命名。”     没等陆琦惊喜，系统的声音想起。     “紫玄杀人剑！”     陆琦不假思索地回答道，他想起了前世玩联盟时的杀人刀，那种杀人叠加攻击的无敌buff，再加上这小利剑紫色的身躯，所以名字就这么定了下来。     就在他沉醉的时候，杀人剑突然飞了回来。     直接从他的眉心穿了进去，悬挂在了他的识海当中。     那速度，就连已经出窍境的麒麟都没能反应过来。     感应着识海中的杀人剑，陆琦咧起一道笑容，唤起系统面板查看起来。     “功法：紫玄杀人剑     品阶：究极，目前状态：一阶     由紫气汇聚而成，威力不容小觑！”     没想到还是成长型的功法啊！     看来他和紫色虚影的斗争要正式开始了！     “您没事吧？”     麒麟的一声关心将陆琦拉了回来。     “你觉得我这功法怎么样。”陆琦一脸自信地冲着麒麟问道。     “大人，您这功法，我觉得少说仙级起步，就算是一些天才聚气境强者来了怕也不是你的对手。”麒麟压着嗓子称赞道。     其实他这样说的也有些保守了，陆琦这一击，显然一般的神桥强者也无法抵抗。     想到这里麒麟不禁想起前些年的陆天傲，那一身修为怕不是已经到达了帝君境界，要知道整个北武大陆不过才一位帝君，而且据说还是来自真武大陆。     别说是帝君了，就算是圣人境的强者都能够在这北武大陆横着走了，这条大腿他是抱定了。     就在麒麟憧憬着未来，带着陆琦，回到家族，陆天傲奖励他神力的时候，陆琦一道声音惊醒了他。     “坏了，那个小姐姐肯定醒来了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！