    伴随着一阵令人厌恶的闹铃声响起，林克不情不愿的睁开了眼睛。     入目所见，是一面厚实的棕色床板。     林克先是愣了一下，紧接着便反应了过来，自己已经是穿越到霍格沃茨的魔法世界了。     那吵闹的铃声还在寝室内回响着，林克摇了摇头，赶忙起身将其摁灭。     而直到此时他才发现，睡在自己上铺以及对面的三个室友已经全部不见了，现在这间没有窗户、比起房间更像是一处地穴的寝室内就只有他一个人。     “唉。”     无奈的叹了口气，说实话，林克直到现在还不知道自己的室友是谁呢。     昨天回来的时候由于时间太晚，他的室友们已经全部睡着了。     林克原本打算是等早晨再见一见这些室友的，为此他还特意定了闹钟。     只是他的这些室友却起的比他预想的还要早。     在林克想来，或许是这些室友本身就不愿意和自己接触吧。     要知道今天可是周末，他们三个压根就没有理由早起。     不过这样也好，林克其实也并不是很想跟他们接触，这些人的存在只会使得他分散更多的精力在社交上而已。     而比起社交，林克则是对魔法更感兴趣。     如此想着，林克便迫不及待的拿起了一直被他藏在枕头下面的魔杖，开始练习起了魔咒。     当然，他所练习的魔咒依旧是续满咒。     不过之所以练习这个魔咒并不是因为这是林克目前唯一掌握的魔咒，而是因为目前这个魔咒已经积累了一定的经验值。     林克想要通过提升这个魔咒的等级来推测魔咒等级提升后的效果。     “快快续满！”     “快快续满！”     ……     很快，空荡荡的寝室内就开始响起了林克的吟唱声，同时一道道经验+1的信息也显示在了他的视网膜之上。     说实话对于普通的小巫师来说，反复练习同一个魔咒是一件相当无聊的事情。     尤其是当这个魔咒效果仅仅只是将杯子里的水给续满时。     但林克却表现的十分积极，甚至于还有些兴奋。     这很容易让人理解，林克昨天才刚刚接触到这些超自然的事物，新鲜感还没退去，估计现在别说是让他练习续满咒了，就算是让他背诵魔咒课本全书他都能给你背下来。     一个多小时后，伴随着最后一声魔咒吟唱声响起，林克的眼中终于跳出了一条格外引人注目的金色词条。     【续满咒 lv3 已获得！】     林克顿时激动了起来，但还没等他做出什么庆祝动作，海量的信息和知识便被强行塞进了他的脑海。     这次的信息量可比上一次升级时多太多了，以至于林克的脑袋顿时便一阵生疼。     强忍着疼痛，林克再次举起了魔杖对着一个空杯释放了续满咒。     “满。”     随着一个音节从其口中蹦出，那个被其用魔杖指着的杯子内瞬间就重新装满了清水。     这一突然的变化让林克的脸上再次露出了笑意，甚至于就连脑内的疼痛都似乎减弱了不少。     因为他发现自己在释放续满咒的时候已经不用再念出完整的魔咒了，同时魔杖的挥舞动作也已经被完全省略。     这意味着他在续满咒上的施法速度已经达到了近乎无声施法的程度，并且续满咒的效果也同样有了巨大的提升。     而且最重要的是，林克从刚刚开始接触续满咒到将之练到如此程度使用了一天多的时间。     继续练习下去，无声施法乃至无杖施法估计也不会太远了。     这样的掌握速度放在续满咒这样一个简单的魔咒上或许还体现不出什么，但如果放在其他高端魔咒上可就十分恐怖了。     ‘这么看来，这个金手指简直强的离谱啊！’     如此想着，林克林上的笑容变得更加放肆了起来。     甚至于之前因为连续释放了四十几次续满咒而已经十分疲倦了的身体都变得轻松了起来。     但很快他脸上的笑容就重新凝固了。     因为他惊讶的发现，他刚才施完魔咒后，续满咒的经验条并没有和以往一样出现波动。     一开始的时候林克还以为是续满咒从3级升到4级所需要的熟练度实在太过夸张，所以才肉眼看不出经验条的波动。     但在当他强忍着疲倦又释放了一次续满咒后林克就彻底绝望了。     因为这次不但是经验条没动，就连熟练度上升的信息都没出现！     “啧！”     林克一下子瘫坐在了床塌上，皱眉开始思考起了其中的缘由。     首先他就将注意力放在了自己脑海中突然出现的那些知识和信息上。     林克的想法很简单，既然这些东西是续满咒升级所带来的，那么其中也很可能会藏有解决事情的办法。     先前由于这些知识和信息的数量实在是太庞大，林克并没有对其进行过多的去翻查。     而现在仔细一翻，林克瞬间就傻眼了。     因为这些知识和信息就相当于是续满咒的操作和科普手册。     其中操作的部分林克还能看懂一些，但对于解释为什么要这么操作，这么操作的原理是什么的科普部分他却压根看不懂。     发现了这一点后林克若有所思的挠了挠头。     自己所拥有的这个金手指，可能并没有那么强。     它所能做的，并不是什么将整个魔咒系统数据化，然后简简单单的通过熟练度升级。     而是在你对魔咒有了一定熟练度的时候向你直接灌输有关于该魔咒的知识，从而达到提升魔咒效果的目的。     由于它是直接将相关知识灌输进大脑内的，所以有关于该如何调动魔力、念咒语调变化以及魔杖挥舞幅度之类的信息自然也刻印在了林克的脑子里。     这些简单的东西林克自然能够执行。     这也是为什么林克在从来没有接触过超自然知识的情况下依旧能通过升级魔咒等级来提升魔咒效果的原因。     而现在，这种只知其然而不知其所以然的方法很明显已经不管用了。     林克如果继续想要提升续满咒的熟练度，就必须充分理解之前那些被灌输进他脑海里的知识。     如此想着，林克立即从一旁的布口袋里掏出了魔咒课本，并将其翻到了有关于续满咒的部分。     可能由于只是二年级课本的关系，上面有关于续满咒的篇幅并不长，内容也并不是很高深。     但林克才刚读了没一会儿，一条令人振奋的信息便再次浮现在了他的视网膜上。     【续满咒经验+1】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！