    “塞德里克，快带林克去医务室！”     随着斯普劳特教授的一声令下，一个身材修长，相貌英俊的男生便挤进了人群。     他毫不犹豫的搀扶住了林克就要朝医务室走去，而这时另一边那两个男生的哭声却又更加响亮了起来。     “我们也受伤了！我们也要去医务室！”     闻言，斯普劳特教授的表情变得更加难看了，但最后她还是朝着塞德里克点了点头。     后者连忙指挥了起来，让边上的其余人带上那两个男生更在他后面。     至于斯普劳特教授则留在了礼堂里和其余教授一起维持现场的秩序，以及询问事发时的具体情况。     而与此同时，林克却是在打量着这个被称作塞德里克的男生。     林克认得他。     他的全名是塞德里克·迪戈里，今年上三年级。     他和林克表面上相差了一年级，但实际上年龄却是一样的。     原因也很简单。     当初由于林克在智力以及魔法天赋上的缺陷，所以邓布利多和校董会争执了很长时间。     虽然最终林克得以入学，但也还是耽误了入学的最好时机。     除此之外，塞德里克还是赫奇帕奇内少有的纯血巫师，也是一个富有正义感的少年，教授们普遍认为他有着人们对于霍格沃茨的学生期望中的一切美好品德。     事实也的确如此，塞德里克完全可以称得上是一个老好人。     在原主的日记本中有记载，塞德里克面对同学们的求助从来不会拒绝。     一年级时原主在赫奇帕奇的处境比现在还要更加艰难，大家对于原主的恶意根本不加掩饰，言语咒骂司空见惯，殴打戏耍也是时有发生。     这时候塞德里克站了出来，他一直把林克带在身边保护了一整年的时间，帮林克挡下了无数的欺辱，也让大部分的赫奇帕奇对林克的态度从一开始的恶意变成了现在的无视。     老实说，这样的人谁都对他讨厌不起来，林克自然也是一样的。     而这时，塞德里克也察觉到了林克一直在看他。     只见他担忧的望了林克一眼，随后才用满怀歉意的语气说道：     “抱歉，林克。因为选课的事情我最近很忙，没顾上你这边。没想到我才疏忽了一天的功夫就发生了这样的事情。”     闻言，林克的嘴角又再次上扬了起来。     因为从塞德里克的话里他就已经听出来了，塞德里克根本就没觉得这件事会是林克的错。     而他的想法也代表了大部分人都想法。     作为一个常年被欺负的弱受，根本就没人会觉得这次是林克主动出击的，人们只会觉得林克是被欺负的没办法了，这才展露出了凶狠的一面。     如此想着，林克摇了摇头说道：     “这事情不能怪你，塞德里克，你对我的照顾已经够多了，以后我也该坚强一点了。”     塞德里克闻言眼中的歉意并没有丝毫的消减，也没有说话，只是默默的摇了摇头。     医务室和礼堂时间的距离并不远，众人没一会儿的功夫就成功抵达了。     而见到众人到来，一个长相和蔼，头披白巾的中年女人也从里屋迎了出来。     “这是这么回事？”     才刚一看见林克一行人，那中年女人的眉头便皱了起来。     塞德里克见状急忙迎了上去说道：     “庞弗雷夫人，事情是这样的……”     塞德里克快速将他所了解的事情给述说了一遍，当中并没有偏向任何一方的意思，完全站在了中立客观的角度上。     但闻言庞弗雷看向那两个赫奇帕奇男生的眼神却依旧冷了下来。     她以检查伤势唯由故意在那两个男生的身体上用力来回按压，在引发了一连串的惨叫之后才冷冷说道：     “我知道了，他们两个没什么大碍，先抬进去吧。”     塞德里克有些无语，但还是打招呼让其他人将那两个男生给抬进了病房。     林克也是暗自点了点头。     自己眼前的这位庞弗雷夫人对自己显然更有好感，这是一件好事。     至于他今天所做的事情会遭到什么惩罚。     这种事情他从来就没有担心过。     他又没有违反什么校规，而且这次事件中受伤的人也就只有他一个，从结果论的角度上来讲，被处罚的应该是那两个赫奇帕奇男生才是！     就在林克思考的时候，庞弗雷夫人终于是来到了他的身边。     和对待那两个赫奇帕奇时的态度截然不同，庞弗雷夫人一看到林克手上的伤就换上了一副心疼的表情，翻看林克手掌的动作也是小心翼翼的，生怕会弄疼林克。     这让林克有些尴尬。     因为他手上的伤口其实并不深，而且作为草药课教授，斯普劳特教授其实刚才就已经对其进行过治疗了。     所以他现在伤口的情况如果用一句时髦的话来形容便是——辛亏他医院去的及时，要不然伤口就自己愈合了。     “哦！我可怜的小林克，你应该更小心一些的。”     庞弗雷夫人一脸心疼的说着，同时她还将右手覆盖在了林克的手掌之上。     林克只觉得自己掌心一片温热，待到庞弗雷夫人移开手后他便见自己掌心的伤口连同已经凝结的血痂就已经全部消失不见了，连一点疤痕都没有留下。     “喔！”     林克忍不住惊呼了出来，庞弗雷夫人这一手的确是把他给惊住了。     而见状庞弗雷夫人也忍不住笑了出来，她牵着林克的手缓缓朝里屋走去，一边走一边还笑着说道：     “小林克，现在还是晚餐时间，你一定还没吃饱吧？快过来，我这里还有一些蜜蜂公爵糖果店里的蜂蜜蛋糕，你一定要尝一尝。”     “谢谢您，庞弗雷夫人。”     林克忙不迭的感谢着。     而边上的塞德里克闻言则是露出了为难的神色，他在边上纠结了好一会儿，这才终于快步追了上去，有些尴尬的轻声说道：     “庞弗雷夫人，斯普劳特教授吩咐过我等林克痊愈后就带他去办公室的，您看……”     塞德里克并没有把话说完，但意思却已经表达出来了。     此言一出，庞弗雷夫人立即就变换了脸色，皱着眉冷冷的对塞德里克说道：     “你怎么知道小林克痊愈了？我可还没检查完呢！”     “可是……”     “没有可是！”     冷冷的抛下了这么一句，庞弗雷夫人便继续牵着林克进了里屋。     塞德里克在原地愣了好一会儿，这才反应了过来，赶忙也跟了进去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！