    林克一个侧头，直接避过了飞来的鸡腿骨。     那鸡腿骨旋转着飞进来对面一个学生的汤碗里，溅了周围人一身的汤汁。     那边的场面顿时就乱了起来，而林克则是看向了那骨头飞来的方向。     在那里，正有两个高大的赫奇帕奇一脸讥讽的看着他。     “哦！真是抱歉！我不小心就把骨头给扔出去了！”     其中一个男生嘴上说着道歉的话，但脸上的讥讽之色却更浓了。一边说着，一边甚至还比了个割喉的嘲讽动作。     做完这个动作之后两人更是哈哈大笑了起来。     他们的动作不大，但整出来的动静却也不小，周围的同学自然也是发现了这边的情况。     但没有一个人过来声讨这些人，就连那些被汤汁溅到了的人也是一样，大家只是看了他们一眼，随后就继续低头享用晚餐。     而林克的表情却是十分无奈。     他认识对方，其中那个虽然没有开口，但却一直在边上做着搞怪表情的男生就是之前下午对他放狠话的家伙。     很显然，对方在以这种近乎于恶作剧的方式来实施自己的报复。     林克倒不是很生气，毕竟这种手段实在是太幼稚了。     他只是有些烦。     今天他遇到的糟心事已经够多的了，原本大家都不搭理他，他也落得个安静能够好好的搜集这个世界的信息，研究一下那些神奇的魔咒。     讲道理，作为一个普通人他对这个超自然世界还是非常感兴趣的。     但这个时候对方却偏偏像是一只苍蝇一样在他耳边嗡嗡嗡个不停！     林克很清楚，这才只是个开始，鉴于目前对方表露出来的性格和智商，他如果不做点什么的话这种幼稚的恶作剧以后他一定经常会遇到。     这无疑会大大分散他的精力，降低他搜集信息和学习魔咒的效率，而这，是林克所不能接受的。     所以，林克必须要采取行动了。     “杀了他！让我杀了他！然后吃掉！”     就在这时，一个沙哑且沉闷的声音从林克身后的墙壁内传了出来。     闻言林克眉头一挑，通过阅读原主的日记，他对蛇怪的行为模式也有了一些了解，所以瞬间就反应了过来，这是蛇怪在跟他说话。     林克的大脑瞬间就开始了快速的思考。     让蛇怪去解决掉那两个烦人的家伙会不会是一个好办法呢？     这个想法才刚一出现就被林克给否决了，这样做的风险实在是太大了，万一一个处理不好，不单蛇怪本身会暴露，甚至于林克这个蛇佬腔都会被牵扯出来。     于是林克轻轻摇了摇头，开口说道：     “不用了，我自己能解决，你不需要动手。”     “好吧……如你所愿。”     那沙哑沉闷的声音渐渐远去，这是蛇怪离开了。     林克松了口气，而这时他才注意到，原本坐在他两边的同学们也早已逃了开来，他们一个个躲在远处，一脸惊恐的望着林克。     刚才……林克所发出的声音险些让他们怀疑自己就要被杀死了。     林克并没有多关注他们，而是站了起来，面无表情的来到了那两个赫奇帕奇男生的跟前。     那两个男生显然也是被林克之前所说出的蛇语给吓得不轻，此刻身体都在轻微颤抖着。     但为了脸面，他们却没有逃走，而是坐在那不安的看着林克。     “你……你想做什么？小食死徒！”     其中一个男生喘着粗气如此说道，或许是为了增强自己的气势，语句的临末尾还特意加上了一个侮辱性词汇。     只是这样却也无法给予他们更多的勇气。     林克脸上的表情根本没有任何变化，他随手抄起了边上了一把餐叉，随后在对方惊恐目光下猛地扎了下去。     “嘭！”     伴随着一声闷响，餐叉被林克狠狠的插进了那两人手边的一只烤鸡里，林克所用的力气之大，甚至让餐盘都裂了开来。     那两个赫奇帕奇身体抖得更加厉害了，原本放在桌面上的双手此刻也已经被他们缩了回去。     刚才有那么一瞬间，他们是真的以为林克瞄准的目标是他们的手！     而此时的林克则是缓缓的抬起了手，刚才由于太过用力的关系，所以那只烤鸡身体里的骨头刺破了他的手，现在殷红的液体正顺着他的手掌滴滴答答的流着。     但这点疼痛还撼动不了林克的神经，他依旧保持着面无表情的状态，并向着刚才那朝他扔骨头的男生伸出了手。     那男生早已经被此刻的林克给镇住了，只顾着呆愣愣的看着林克压根没有要躲闪的意思。     林克的手就这么轻而易举的抚上了对方的脸颊，并在上面用力抹了两下，将其抹成了一个大红脸。     然后林克俯下身用冷漠的口吻轻声说道：     “你想死吗？”     那男生并没有回答，只是身体却抖得更加厉害了。     同时，空气中还出现了一股难闻的骚味。     林克低头一看，便见对方的裤子中央已经湿了一大片。     竟然尿裤子了？     林克的嘴角忍不住上扬了起来，然后用那只血手在对方的脸上用力拍了两下。     “啪！啪！”     这清脆的声音似乎是唤醒了周围呆滞的人群，一时间，凄厉的尖叫声响彻了整个礼堂。     不多一会儿的功夫，原本还在教职工席位上用餐的教授们就挤开人群走了进来。     其中为首的则是一位矮矮的、有着飘逸灰发的女巫。     林克对她有些印象，所以清楚她应该就是波莫娜·斯普劳特，霍格沃茨的草药课教授，同时也是赫奇帕奇学院的院长。     “梅林呐！林克！你受伤了？这是怎么回事？”     斯普劳特院长一路小跑的来到了林克身边，一脸担忧的抓起了林克受伤的手臂观察着。     “对不起，斯普劳特教授。”林克此刻也是做出了一副委屈的样子，“我……我冲动了。”     此时那早已被林克吓傻了的两人也是注意到了斯普劳特教授的到来，一瞬间，泪水从他们的眼眶里喷涌而出，他们就像是找到了主心骨似得一下子抱住了斯普劳特的腿，一边抱着一边还尖叫道：     “教授！林克他……他要杀了我们！”     闻言斯普劳特看向那两人的眼神立即就不善了起来，当然了，这并不是因为那两个家伙的鼻涕眼泪抹了她一裤腿，而是因为作为赫奇帕奇的院长，她实在是太了解林克了。     这样平时连一只花园地精都不敢杀的孩子，怎么可能会突然暴起杀人？     不管这么想，这都应该是对方的错！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！