    蜜蜂公爵糖果店的蜂蜜蛋糕很好吃，但就是实在太甜了，林克才刚吃了几口就腻的吃不下了。     庞弗雷夫人显然也知道这一点，她并没有劝林克再多吃一点，只是摸着林克那顺滑的淡金色头发一遍又一遍的说着‘小林克真可怜’‘小林克你太不小心了’之类的话语。     林克有些尴尬，因为庞弗雷夫人对他实在是有些太好了，这显然是不正常的。     而一旁的塞德里克显然还要比林克更加尴尬，进屋之后他依旧催促了庞弗雷夫人好几次，然而对方却把他完全给无视了。     “庞弗雷奶奶，我们真的要走了。”见塞德里克实在着急，林克赶忙说道，“如果让斯普劳特教授等太久，她可是会生气的。”     “她敢！”庞弗雷夫人听着林克对她称谓的改变以及可怜巴巴的语气，瞬间就怒了，“不过时间也不早了，你一会儿早点去办公室，然后早点睡觉知道吗？我先去看看那两个小家伙。”     言罢，庞弗雷夫人便一个转身快步离开了里屋，临走前还给了林克一个‘我会帮你报仇’的眼神。     而见状，塞德里克终于是松了口气。     林克笑了笑，将碟子里的蛋糕朝塞德里克的方向推了推道：     “要吃吗？”     “不，不用了，那实在是太甜了，我受不了。”塞德里克本能的摇了摇手，但很快就又像是意识到了什么，赶忙拉着林克朝外走，“好了，快走吧，斯普劳特教授还在等着我们呢！”     林克并没有进行抵抗，任由塞德里克将他拉出了里屋。     才刚一走出里屋，林克和塞德里克便听见从那两个赫奇帕奇男生的病房内传来了一阵阵刺耳的惨叫声。     这让塞德里克的表情有些黑，但他却也并没有多说什么，继续默默的带林克向前走去。     斯普劳特教授的办公室也在一楼，距离医务室并不远，因此塞德里克带着林克走了没多一会儿就已经抵达了目的地附近。     然而在即将到达办公室前的最后一个拐角处，塞德里克却突然停了下来。     这让林克有些意外，他本能的歪头绕过塞德里克朝前看去，便见在前方拐角的阴影里正有一女三男共计四个斯莱特林学生在默默的看着他们。     为首的那个少女长的十分漂亮，一头柔顺的中短黑发被她随意的披在肩头，那一对淡蓝色的眸子里更是仿佛有星光在闪烁，让人忍不住想要离更近些看。     而另外的三个男人麦克很熟悉，他们就是原著中哈利·波特的老对头，有着一头铂金色头发的小个子德拉科·马尔福，以及他那两个身材高大的跟班高尔和克拉布。     只不过他们四个人现在的造型有些搞笑。     德拉科他们三个大男生齐刷刷的躲在了那个女生的身后，一脸的惊恐，也不顾那女生高挑的身体能不能将他们完全挡住。     而那个黑发女生却是双手抱胸，一脸的冷漠和傲然。     这样的反差让林克一时间有些发懵。     “林克，躲在我身后，不要去看他们！”     这时塞德里克突然开口了，同时还伸出手将林克扒拉到了自己身后。     林克本能的收回视线点了点头，却发现塞德里克竟是已经掏出了魔杖。     这让林克的心立刻就提了起来。     他现在所掌握的魔咒就只有一个续满咒，根本没什么战斗力，如果真打起来，他纯粹就是个拖后腿的。     舔了舔有些干涩的嘴唇，林克十分听话的跟在了塞德里克身后，缓缓从那四人面前走了过去。     所幸，林克所担忧的冲突并没有发生，那四人就这么一直默默的看着他们，并没有其他举动。     一直到斯普劳特教授办公室的大门出现在他们眼前，塞德里克这才松了口气。     林克也适时的开口问道：     “刚才那几个人是谁？”     “那三个男生男生应该是今年的新生，你不用太在意。”塞德里克语气严肃的说道，“而那个女生则是二年级生，叫艾米丽·维多利亚。她是个性格非常恶劣的人，仗着魔法天赋强从一年级起就开始欺负我们赫奇帕奇的同学！不过因为她很受教授们的喜爱，所以一直都没有被惩罚过。你以后见到她一定要绕着走！”     “我知道了。”     林克点了点头，脸上的表情却是有些凝重。     刚才那个叫艾米丽的女生虽然表面上看起来在警惕塞德里克，但实际上注意力却一直都放在了林克身上。     关于这一点林克非常确定，因为他前世就是个职业侦探，对于这种被窥伺的感觉十分敏感。     而这可不是什么好现象，结合塞德里克所说的话，对方的下一个目标很可能就是林克自己！     想到此处林克便感觉有些烦躁。     一旁的塞德里克也看出了林克的心思，他轻轻拍了拍林克的肩膀，给了他一个安心的眼神道：     “放心吧，我会跟去年一样保护你的。”     言罢，他也不管林克的表情，直接推开门带着林克走进了办公室。     斯普劳特教授的办公室很大，差不多都要有大半个教室这么大了。     但这里看起来却并不像是个教授的办公室，而更像是个花房。     这里绿意盎然，到处都摆满了正绽放着各种花朵的花盆以及铲子锄头之类的农具，就连空气中都弥漫着一种土腥味以及花香混合的复杂味道。     而其中最为引人瞩目的就是大门后方的一面墙壁，那上面爬满了绿色的藤蔓。     这些藤蔓看起来有点像是爬山虎，但却要比爬山虎更加粗壮翠绿。     林克才刚往那靠近了一点就被塞德里克猛的拉了回来。     “别碰它们！那是魔鬼藤！”     林克立马又后退了两步，虽然不知道魔鬼藤是什么玩意，但能叫这名字的肯定不是什么好货。     塞德里克见状松了口气，往办公室里面探了探头，却并没有发现斯普劳特教授的身影，于是试探着开口道：     “斯普劳特院长，你在吗？”     “啊！你们来了呀！”     斯普劳特教授那温和的声音从办公室最里面的办公桌下传了出来，林克和塞德里克闻声望去才见斯普劳特教授正从地板上的一个活板门内缓缓爬出，她手里还拎着一个硕大的化肥袋子。     …………     求票亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！