    由于是新学期第一节课的关系，弗利维教授接下来并没有讲其他内容，而是开始了让同学们继续实验续满咒。     有了前面林克加分的先例在，同学们自然也付出了加倍的努力想要做的更好。     尤其是拉文克劳学院的学生们，他们几乎就是在把这当作考试来对待。     只可惜，不管他们做的多好，弗利维教授也没有给他们加分。     林克这段时间也没有闲下来，而是继续施法刷着续满咒的经验。     截止下课铃响，他共计释放了53次续满咒。虽然很累，但这也使得续满咒的经验条再一次上升到了近半的程度。     据此林克推测如果自己想要把续满咒升至lv3，那么还需要释放五十多次，也就是说魔咒升级所需要的经验，是以几何倍数递增的。     这对林克来说可不是什么好消息，毕竟受魔力所限，他每天所能释放的魔咒数量都是有限的。     叹了口气，林克收拾完了东西便跟着人流离开了教室。     霍格沃茨的城堡很大，这一点林克早有准备，但当他此刻真正亲眼见到时却还是被这壮观的一幕给惊到了。     只见这里遍布着各种各样的诡异楼梯和通道，其中最奇特的便是城堡中央处的悬浮楼梯。     这里占地广阔，无数的楼梯和平台在半空中胡乱飞着，让人眼花缭乱。     如果是林克一个人的话，他敢肯定自己一定会迷路，但万幸的是，他还有同学存在，只要一直跟着人群，林克相信自己终究还是能回休息室的。     并且原主显然也不是什么好记性，林克在整理他随身‘遗物’的时候还意外发现了一张纸条，上面用简笔画了一张霍格沃茨的简易地图，还记录有原主的寝室门牌号和床位号。     这可帮了林克大忙了。     他就这么跟在了赫奇帕奇人流的后方，缓缓前进着。     在这个过程中，林克还发现了一件比较特别的事情。     那就是自己的这些所谓同学，似乎特别的不待见自己。     自从自己从魔咒课教室出来之后就没有一个人过来和他说过话，包括赫奇帕奇学院同学内的所有人似乎都在刻意的无视他，把他当作透明人处理。     虽然不知其中的原由，但林克其实也乐得如此。     要知道他现在初来乍到，还没有获得原主的记忆，想要彻底融入这个世界的话就需要一个搜集信息和适应的过程。     在这个过程中，没有人来打扰他是最好的。     然而就在林克思考的时候，一个高大的身影挡在了他的身前。     林克面无表情的停了下来，仰头看向了来人。     便见一个身材高大，身上还湿答答的赫奇帕奇此刻正怒视着他。     这个人林克认识，他就是之前在课堂上笑的最厉害的那个人，作为报复林克还装作不小心的泼了他一杯水。     很显然，对方当时在弗利维教授面前不敢发作，所以现在才来找麻烦。     “你的视力是有什么问题吗？挡我的路？”     “你说什么！？”     似乎是没想到林克会先发制人，那人先是愣了一下，等到反应过来后表情才变得扭曲了起来。     这使得他那原本就不算好看的脸庞也变得更加丑陋了。     “听力也有问题吗？”林克做出一副若有所思的样子说道，“还真是可怜。你确定你这样的残疾人真的有资格当巫师吗？”     “你……”     对方身子猛的抽搐了几下，拳头的攥得紧紧的，但望着周围来来往往的同学，他最终还是没有下一步的动作。     “你这个小食死徒！”     对方愤愤不平的说着，然而林克闻言却是不屑的笑了一声。     对方整个人都要被气炸了。     但一直到最后他也没动手，而是怒瞪了林克一眼转身走去，一边走一边还吼道：     “你等着吧！我会让你付出代价的！”     望着对方渐行渐远的背影，林克的嘴角勾起了一抹讥笑。     在霍格沃茨这座全嘤国最大的魔法学校中总共有着四座学院，分别是格兰芬多、斯莱特林、拉文克劳以及赫奇帕奇。     其中格兰芬多代表的品质是勇气、斯莱特林则是狡诈不择手段、拉文克劳是聪明和博学，至于赫奇帕奇，则是忠诚善良以及吃苦耐劳。     从这些形容词中你或许就能看得出来，赫奇帕奇在外界的认知中，普遍都是四大学院中最差的学院。     而刚刚那人的所做所为则是向林克完美证明了这一点。     张牙舞爪，一副不好惹的样子，但实际上却不敢真的做什么，只能是在暗地里搞一些小动作来恶心人。     摇了摇头，林克便接着走向了休息室。     赫奇帕奇的休息室入口和霍格沃茨的厨房位于同一条走廊之上。     从外表来看，它就是一堆被堆放在墙壁阴暗石槽里的圆木桶，但很显然里面还别有通天。     林克指尖一个走在人群最前面的男生十分自然的在那些木桶上用特定的旋律敲击了几下，随后其中一个木桶的盖子便自动打开了。     林克对此十分感兴趣，他轻拍了身侧一个男生的肩膀问道：     “如果敲错了会怎么样？”     后者闻言先是犹如受惊了的雏鸟般惨叫着后退了几步，随后一脸厌恶的朝着林克吼道：     “你可以自己试一试！食死徒崽子！”     林克表情一黑，然而等他反应过来时，后者却已经爬进了那个木桶内。     咬了咬牙，林克强忍着心中的怒意也钻了进去。     这条木桶通道并不长，其后面还有着一条上坡的泥土小道，沿着它笔直往上便来到了一间圆形的房间。     这一系列的布置让人忍不住联想到了獾的巢穴。     房间以活泼，像蜜蜂一样的黑黄色作为主色调，而为了调剂这样的配色，赫奇帕奇休息室里还布置了很多植物。     就像那些被吊在天花板上的铜底花盆内就长着许多蜷曲的厥类和藤蔓，它们会在你经过下方时轻抚你的头发。     而在另一边那刻满了獾图案的壁炉上方则是摆放着一幅赫尔加·赫奇帕奇的画像，这位著名的女士是霍格沃茨的四位创始人之一。     此刻画中的她正拿着一个有双面把手的金杯，向她的学生们敬酒。     总体来说，这里的布置很温馨，有一种家的感觉。     如果硬要说缺点的话，那就是这里似乎是个半地下室，透过那些墙壁上小小的圆形窗户，你只能看见一双双行色匆匆的脚。     林克对这里还算满意，点了点头便走向了这圆形房间深处的那两扇蜜蜂色木门，按照他刚才的观察，那里就应该是通向寝室的通道了。     对于现在的林克来说，当务之急就是要检查原主留下的遗产，借此来了解更多的信息。     要不然再继续以这种对原主一无所知的状态生活下去可是相当危险的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！