    “呼~呼~！”     林克喘着粗气，眼前的闪过的信息让他的心情有些激动。     但他此刻却并没有停下手里的动作，刚才发生的事情还不足以证明他的猜想，林克还需要进行对比试验。     只见他快速将手中的二年级魔咒课本换成了一年级的，并在上面挑选了一道相当简单的魔咒学习了起来。     二十分钟后，已经确认自己牢记了施咒流程的林克揪下了自己的一根头发，然后举起魔杖对着其轻声念道：     “羽加迪姆勒维奥萨！”     同样没有任何声光特效，那根细细的金色头发就这么缓缓漂浮了起来。     而随着魔咒生效，一条崭新的信息也悄然弹出。     【漂浮咒 lv1 已获得】     林克点了点头，又放下了魔杖重新看向了被他放在膝盖上的课本。     【漂浮咒经验+1】     “Yes！”     林克兴奋的挥舞了一下拳头，此刻他的猜想才算是正式成立了。     他的这个系统中的魔咒的确存在卡级的现象，需要充分学习理解魔咒知识后方才能够继续升级。     同时魔咒经验的获取也不单单只有重复释放这一种途径，通过学习阅读，同样能够获取相关魔咒的经验。     这意味着林克不能无脑施放魔咒提升魔咒等级了，但新的经验获取渠道却弥补了前者所带来的损失，因为林克每天所能释放的魔咒数量还要受限于他本身的魔力，现在的他却可以在重复施放魔咒的同时通过进行学习来获取经验。     有了这方面的补充，他的魔咒升级效率说不定还会更快！     想通了此处，林克原本紧绷着的神经也终于是松弛了下来，而这一放松，饥饿感和持续施放魔咒所带来的疲倦感也随之席卷而来。     瞥了眼床头柜上放着的闹钟，林克这才发现原来已经到了午餐时间了。     他笑容满面的揉了揉自己因为饥饿而变得有些干瘪的肚子，随即便拖着疲倦的身体离开了寝室。     虽然现在是午餐时间，但赫奇帕奇的公共休息室内此刻依旧驻足着一些学生。     这些人有的是早已享用完了午餐，有的则是仗着离厨房近，直接拿了些食物带到了休息室里吃。     他们三两成群的聚在一起说着话，脸上皆是堆满了笑容，看起来十分兴奋。     但赫奇帕奇休息室内这欢乐的气氛在林克出现后就全部消失了。     林克才刚一出现在休息室内，所有人都闭上了嘴巴，默默的低头望着桌面，宛若是一群泥塑一般。     随即，整个赫奇帕奇休息室就变得如死一般寂静，只有壁炉里燃烧着的柴火还在劈啪作响着。     这要是普通的学生见到这一幕定然会十分尴尬，但林克不同，他原本就不打算和这些无聊的小屁孩交朋友，见状他脸上的笑容反而变得更加灿烂了。     因为这意味着他昨晚的行为获得了完美的成效。     今后这些小屁孩大概率是不会再来招惹自己了，林克也终于能安静下来好好探索这个世界的奥秘了。     如此想着，林克一路哼着小曲，心情无比愉悦的就走出了赫奇帕奇休息室。     而直到他消失在斜坡通道内，那些原本如同雕塑般的学生们这才恢复了过来，一个个心有余悸的望着林克离去的方向。     另一边的林克也很快到达了礼堂，此刻这里早已坐满了四大学院的学生，论起热闹程度要远超赫奇帕奇休息室。     但即使是在这么多人当中，林克还是第一时间就发现了塞德里克他们。     原因无他。     此刻的塞德里克一伙儿人正被一大群赫奇帕奇牢牢围住，并且他们中一些人的身上，还都穿着一种有些类似于橄榄球护具的东西。     而此时的塞德里克也十分难得的发现了林克，他兴奋的站了起来朝林克招了招手，示意他来这里。     林克也没有丝毫怕生，直接挤进人群坐在了塞德里克特意为他所预留的位置上。     “你看起来心情不错，林克。”     塞德里克笑眯眯的说着，同时还将一整只烤鸡推到了林克的面前。     而见状林克也笑着点了点头说道：     “我又学会了新魔咒。你看起来也不错，塞德里克，是发生什么好事了吗？”     “哦！那还真是恭喜你了！”塞德里克先是祝贺了林克一通，这才有些兴奋的回答道，“你不知道吗？今天可是我们赫奇帕奇魁地奇校队开学后的第一次训练！我高兴是因为队员们的状态保持的都非常不错！如果能一直保持下去，今年我们没准还能争一争冠军呢！”     “那还真不错。”     林克点头回应着，心中却是有些感慨。     对于魁地奇，他所了解的真不多。     只是知道这大概是一种一群人骑着飞天扫帚在天上飞来飞去打球抓球的运动，他对于这种运动真的是一点点的兴趣都没有。     但读过原著的他却还是知道，赫奇帕奇在这几年压根就没拿到过魁地奇杯的冠军。     所以说，塞德里克的愿望大概是要落空了。     塞德里克显然还不知道林克已经在为他可惜了，此刻他依旧表现的兴奋无比，拍着林克的肩膀说道：     “你真该来看看的，我们今年真的很有希望。对了，你今年要试着参加我们球队的试训吗？你的室友们都已经提前报名了。”     塞德里克一边说着，一边还指了指对面的人群。     林克顺着他所指的方向望去便见人群中正有三个男生在用一种炽热的目光望着餐桌前那些身穿护具的赫奇帕奇魁地奇球员。     ‘他们就是我的室友？所以说他们之所以周末起了个大早，就是去看魁地奇训练了？’     心下了然的林克撕下一根鸡腿狠狠咬了一口，随后才漫不经心的回答道：     “哦，抱歉，我最近想好好学习魔咒，可能没时间去参加了。”     此言一出，坐在林克身边的一个赫奇帕奇魁地奇校队成员便是‘噗呲’一声，直接把口中的果汁喷了出去。     “咳咳咳！抱歉！抱歉！”     那男生连忙道歉，但嘴角却依旧挂着一抹抑制不住的笑意。     没办法，林克说的话实在是太搞笑了。     全霍格沃茨的人都知道林克就是个魔咒白痴，整个一年级连一个最简单的漂浮咒都没学会。     这样的一个人竟然有脸说出他要好好学习？     找借口也不会好好找？     塞德里克白了他一眼，随后对林克安慰道：     “别管他，林克，他指定是想到什么其他开心的事情了。”     “放心吧，我没关系的。”     塞德里克望着林克那变得面无表情的脸尴尬的笑了笑，随后似乎是为了转移话题，他有低下头俯到了林克耳边轻轻说道：     “最近一段时间你最好不要在霍格沃茨里乱跑。”     “嗯？”林克脸上闪过了一丝疑惑，“为什么。”     塞德里克抬头望了望周围，见没多人在关注他这边才继续说道：     “之前和你发生冲突的那两个男生被艾米丽·维多利亚带人袭击了！”     ……     求求各位大大了！给孩子投几张票吧！     (￣￣)σ…(＿＿)ノ亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！