    林克很顺利的就回到了宿舍。     和林克预料中的差不多，这间宿舍秉承着和刚刚休息室大厅一样的装修风格，整体就像是个小型的地穴。     但这里并没有什么土腥味，那两张上下铺床位上摆放着的拼花棉被上还散发着一种太阳的味道，让人忍不住想躺上去滚两圈。     此刻林克的室友们并没有回来，课程表上也显示他下午并没有其他课程，因此林克十分幸运的有了一个自由的下午来好好检索信息。     这对他这个前职业侦探来说并不困难，尤其是当他在原主床铺的枕头下方还翻出了一本日记的时候。     而通过对日记本的阅读，林克才对这个和自己同名的家伙有了一定的了解。     原主的全名叫做林克·弗利，是赫奇帕奇学院的二年级学生，同时也是神圣二十八纯血家族中弗利家族的独子。     而现在整个弗利家族除去他外，也就只剩下他母亲——雷奥妮·弗利了。     其余成员包括林克的父亲在内，全都因为伏地魔倒台时因为死忠食死徒的身份而遭到了魔法部的清扫。     之所以林克和他母亲能够幸存，也仅仅只是因为魔法部的人不想就这么让弗利这样一个尊贵的姓氏就此消失而已。     但作为弗利家族的独子。     林克·弗利却有着明显缺陷。     他懦弱自卑且不善交际，而且智力似乎也不高。     最重要的是他似乎并没有具备多少魔法天赋，因为日记本上明确记载了他曾被校董会拒绝入学，最后是校长邓布利多出手才让他能入学的。     可就算如此，他也遭到了其他三大学院的拒绝，最后只能进入来者不拒的赫奇帕奇学院。     看到这里林克对于原主会被霸凌这件事已经不再意外了。     作为一个食死徒之子你还有这么多缺陷，不被人欺负就有鬼了。     不过原主也不是没有优点的，比如他就长得很帅。     这一点林克已经照镜子确认过了，虽然有点胖，但这具身体却分外的高大，并且面容硬朗帅气，再加上那一头淡金色的头发，放麻瓜世界绝对是做模特的料！     另外原主其实也是有朋友的，只是他的这位朋友比较特殊。     根据日记本上的描述，它是一条有着公鸡头冠并且还会说人话的大蛇，原主每次被人欺负后就会跑到城堡的地下室去跟它聊天。     林克读到这一段的时候头皮都快炸开来了。     因为他很清楚，原主日记里所描述的这条大蛇，应该就是藏在霍格沃茨底下的蛇怪了。     而原主，则应该是一个蛇老腔！     林克可不想和蛇怪有什么交际，要知道自己只要一不小心和对方对视一眼，那么就会付出生命的代价。     只是……这事情不是林克不去找蛇怪就能完了的。     因为据日记本所述，那蛇怪可是会时不时带着些血淋淋的小礼物来看望原主的。     这意味着林克有朝一日必定会和蛇怪遭遇。     林克突然感觉自己的喉咙有点干，他掏出魔杖对着一旁的空水杯放了个续满咒，随着熟练度加一的信息跳出，水杯里自然也盛满了清水。     林克拿起水杯一饮而尽，终于是冷静了些许。     现在摆在他面前的问题共有两个，一是蛇怪的问题，二是他还有一个母亲。     如果他母亲察觉到他并非本人的话，那么作为母亲，对方很可能会做出一些过激的事情。     但以林克多年的侦探经验分析，这种事情会发生的可能性并不高。     毕竟父母这种东西，有时候其实并不怎么在乎孩子的精神状态。     他们只是想要一个听话、乖巧并且出色的孩子罢了。     而鉴于原主的状况，林克估计原主的母亲在得知原主突然性格大变，并且魔法水平突飞猛进后不仅不会怀疑自己的孩子灵魂被替换了，反而会高兴的不行。     这就是人性。     至于蛇怪，那是真没办法了。     到时候兵来将挡水来土掩就好了。     另外根据日记所示，现在应该是主线剧情开始的第一年，大名鼎鼎的救世主哈利·波特昨天刚称为了一名光荣的格兰芬多。     但对跟林克其实并没有多大关系，因为他其实并不怎么乐意去跟哈利他们混在一起。     那太危险，也太难受了。     拯救世界这种风头就留给哈利去出好了，林克更愿意弘扬赫奇帕奇先辈们得固有策略！     低调做人，老实做事，闷声发大财！     想通了此处，林克也放松了下来。     直到此时他才注意到了自己手里拿着的魔杖。     那是一根略显弯曲，上面还分布着一些疙瘩的短棍，大概十英寸长，看起来有些像是松树的树枝。     林克对魔杖学并不了解，他并不知道松木魔杖强不强，也不知道松木的寓意。     但他却很清楚，这根魔杖绝对不行！     因为它摸起来实在是太粗糙割手了！     暗中做出了有机会一定要换一根魔杖的决定后，林克才发现外面的天色已经完全黑下来了。     感受了一下自己肚中的饥饿，林克暗叫不好，赶忙拎着魔杖跑出了宿舍。     一路按照原主所画的地图向礼堂赶去，林克压根就没遇到任何一个人。     这让他有些无奈，因为晚餐很可能已经开始甚至马上就要结束了。     不过所幸赫奇帕奇学院距离厨房比较近，如果错过了晚餐他还能去厨房里打打秋风，顺便还可以见识一下所为的家养小精灵长什么样。     如此想着，林克不由得放缓了脚步。     就这么慢慢腾腾的走到了礼堂。     作为霍格沃茨魔法学校专用于宴请进餐以及开学生大会的地方，这里的装修明显要比其他地方更加精致。     这一点从半空中漂浮着的无数蜡烛以及天顶透明的魔法天花板就能看得出来。     而此刻礼堂内代表了四大学院的四张长桌旁也早已坐满了学生，大家一边谈笑着一边享受这顿其实并不怎么丰盛的晚餐，欢乐的喧闹声在空旷空间内不断回荡着。     这是好事，真要是已经散场那就真的没的吃了。     松了口气，林克果断盯着周围同学的白眼在赫奇帕奇长桌边找了个座位坐了下来，开始享受桌上的食物。     只不过显然有人并不想让他的这顿晚餐顺利进行，因为林克的手才一碰到竹筐里的面包，一块鸡腿骨便打着旋从侧面向他的脑袋飞了过来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！