    “……同学们，鉴于大家才刚从假期生活中脱离出来，所以我们今天就来点简单点的课程来找回状态吧。续满咒，也叫续杯咒，正如它的名字那般，它的作用便是使某个容器内续满某种液体。值得注意的是，在释放该魔咒的时候我们必须注意挥舞魔杖的角度，以及……”     一间宽敞明亮的教室内，一个西装革履的矮个子男人正站在一堆书本堆叠的‘高台’上声情并茂的说着。     而在台下，则是满满当当坐着一群身穿制服长袍的少男少女们。     这些人大多表情轻松，有时很会跟台上的男人互动两句，显得十分认真。     当然，凡事都有例外。     角落里坐着的林克就显得没那么专心了。     只见他表情凝重，眼神飘忽不定，身体和四肢还在不断轻微蠕动着。     又过了好一会儿，林克才终于停下了他那略显怪异的动作。     但与此同时，他的表情却也变得惆怅和迷茫了起来。     因为说实话，对于现在这个情况，林克确实是有点懵。     作为一个职业侦探，他原本正准备拍下目标人物左拥右抱的照片好完成任务呢，可他前脚才按下快门，后脚却就眼前一黑，出现在了这么个地方，还变成了一个外国小孩子！     有一说一，这属实是有些无厘头了。     万幸的是，在经过之前的一系列自我检查后，林克至少能确定自己现在这副身体四肢健全，除了有些胖之外其他都还算健康。     并且经过观察，他基本上能够肯定自己是穿越到了哈利波特的世界，而且还成为了霍格沃茨魔法学校中赫奇帕奇学院的一名学生。     没办法，他现在身上穿着的这身长袍以及讲台上站着的弗利维教授辨识度实在是太高了，只要是看过电影的人一眼就都能认出来。     但人家穿越都是穿越到入学之前，或者是变成婴儿。     自己怎么就直接穿越到课堂上了呢？     而且原主的记忆自己为什么一点都没有继承到？     对于穿越者来说，自己这样的开局难度是不是太高了一些？     角落里，还没彻底接受现实的林克正一脸呆滞的胡思乱想着。     而就在此时，一只小巧但却布满了老茧的手却突然在其眼前晃了晃。     这可把林克吓得不轻，他身子本能的就是一颤，并叫了出来。     周围也响起了一阵毫不掩饰的哄笑声，弗利维教授见状右手举着魔杖猛的一挥，其杖尖便爆发出了一阵炸响。     “嘭！安静！”     这下周围的哄笑声终于是减弱了下来，但弗利维教授显然并不像麦格以及斯内普那么吓人，所以还是有一些人在掩嘴偷笑。     对此弗利维教授也没有太过苛责，他转过身，换上了一副慈祥的笑脸对着林克说道：     “林克，你身体不舒服吗？”     “啊？”     林克不由自主的啊了一声，脸上的表情也由呆滞变作了错愕。     之前弗利维教授讲的课他压根就没听，所以到了现在才突然发现，自己这个英语学渣竟然能听懂对方讲的话。     而且给予弗利维教授的表现，自己这具身体的原主人似乎也是叫林克。     这可是个好消息！     如果自己真的语言不通，名字也不同，那这就真成地狱级开局了。     而于此同时，弗利维教授见到林克这反应，自然也明白对方刚才没听讲，摇了摇头说道：     “我们刚才在教续满咒，这个魔咒的咒语是‘快快续满’，释放魔咒的时候你需要举起魔杖，然后……”     又将刚才的内容完成陈述了一遍，弗利维教授这才点头问道：     “林克，你听懂了吗？”     “啊，听懂了。”     听见林克这么说，弗利维教授顿时一喜，有些兴奋的说道：     “那就快拿起魔杖试一试吧林克！放心，续满咒一点都不难，你一定可以的！”     闻言林克表情瞬间又僵住了。     这倒不是他担心自己放不出续满咒，毕竟弗利维教授没说谎，这个魔咒的确很简单。     而且既然已经入学了霍格沃茨，那么自己这具身体自然也是有魔法天赋的，没道理灵魂换了就放不出魔法了。     但问题是，林克找不到他的魔杖。     此刻他面前的桌面上就只有一个蓄了一半清水的玻璃杯和一本魔咒书，压根就没有魔杖的影子。     不过林克的反应也非常快，他立马就将手伸向了自己课桌底下的布口袋里，他基本能确定这应该是原主的东西，那么魔杖大概率也应该会在里面。     只不过那口袋虽然看起来小巧，但里面的空间却意外的大，林克不同的从里面掏东西，但却就是迟迟找不到魔杖。     不一会儿的功夫，林克的课桌上就堆满了各种课本、坩埚、量壶、毛绒人偶……     见状，周围的哄笑声再次响了起来，而且音量还要比之前高的多。     甚至于有两个和林克同属赫奇帕奇多男生都直接笑趴下了。     这次弗利维教授也是服气了，他猛拍了一下自己的额头，痛苦的喊道：     “哦！林克啊林克！”     “我找到了！”     林克高举着魔杖站了起来。     只可惜周围的哄笑声并没有因此而停止，反而还有愈演愈烈的趋势。     弗利维教授似乎也对林克并不抱什么期望了，他摆了摆手，有些心累的说道：     “那么就快试一试吧。”     林克闻言点了点头，摆好姿势将魔杖对准了桌面上的玻璃杯，学着之前弗利维教授示范的语调大声喊道：     “快快续满！”     林克那犹如兽吼般的念咒声让周围的笑声稍微停滞了一会儿，大家都在斜着眼看向他的桌面，期待着林克再做出一些傻事来让他们开心开心。     然而这一次他们却失望了。     在林克念出咒语之后并没有任何光效或者声效出现，就仿佛这压根就是一次失效的施法一样。     但偏偏……那个玻璃杯内的水平面却在缓缓爬升，并最终盛满了整个杯子。     “哦！梅林呐！”弗利维教授攥着魔杖尖叫道，“你成功了林克！成功了！”     言罢，他又大笑着抱住了林克，并用力拍击着林克的后背。     但对于如此热情的弗利维教授，林克表现的却有些冷淡。     他甚至连一丝一毫的反馈都没给弗利维教授。     不过这真不是因为他没有礼貌，而是现如今他全部的心神都已经停留在了此刻浮现在他视网膜上的一排字上。     【续满咒 lv1 已习得！】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！