    “赫奇帕奇加二十分！你做的太棒了，林克！恭喜你！”     弗利维教授独自一人兴奋的叫喊着，看这模样他似乎要比成功释放出续满咒的林克本人还要高兴。     而周围的其他同学则是通通安静了下来，用一种不可思议的目光看着林克。     其中在稍远一些地方坐着的拉文克劳们脸上的表情更是十分的不满。     在他们看来，弗利维此举实在是不妥。     要知道续满咒的难度属实不高，真要论起来他们这里的每个人都几乎都能做的比林克更好，可偏偏弗利维教授却只给林克加分了，而且还是二十分！     至于林克本人在经历了最初的狂喜后他很快就意识到自己的金手指应该是上线了。     但这个金手指似乎没有任何功能介绍，仅仅只是弹出了一个获取魔咒技能的信息。     不过这在林克看来也不是什么大问题，没有介绍自己也可以自行尝试探索嘛。     如此想着，林克挣脱了弗利维教授的怀抱，顺手将杯子里的水泼在了身旁刚刚笑的最大声的一个男生脸上，然后再次举起了魔杖。     “快快续满！”     伴随着林克的念诵以及边上男生的无能怒吼，那个玻璃杯内便再次盛满了清水。     而此刻林克的眼前也又出现了一排字迹。     【续满咒经验+1】     很快，这排字迹渐渐变淡消失。同时一个白色的方框展露在了林克眼前，并且在那方框下方，还有着一条空槽，里面现在已经被一种淡金色的液体给填满了将近十分之一。     以林克多年的游戏经验来看，这八成就应该是经验条了。     也就是说，自己的这个金手指不仅可以提供一个可视化的魔咒技能数据面板，而且还能通过反复释放魔咒获取经验，来升级该魔咒？     林克若有所思的点了点头。     “赫奇帕奇加十分！你又做到了！林克！太棒了！”     弗利维教授再次兴奋的叫喊了起来。     他原本还以为林克刚刚只是瞎猫碰上了死耗子，本着不想打击学生自信的想法才给加了分。     但没想到林克回头就又给他表演了一遍。     这就说明，林克是真的掌握这个魔咒了。     虽然只是一个小小的续满咒，但这也足以被称为教育界的奇迹了。     毕竟林克这家伙从入学至今几乎什么魔咒都没有学会，有时候就连弗利维教授自己都在怀疑当初是不是分院帽做最后审查的时候出了错误，林克可能就是个没有魔法天赋的哑炮。     不然你怎么解释他连一个最简单的清理一新都放不出来呢？     当然了，这些疑惑从林克释放出续满咒后就已经都是过去式了。     既然林克已经证明了自己的确是个巫师，那么弗利维教授也就有了继续教导林克的信心。     如此想着，弗利维教授脸上的笑容就变得更加灿烂了。     但就在此时，拉文克劳座位区那边却爆发出了巨大的不满声。     见到弗利维教授再次给林克加分，他们这次终于是忍不下去了。     弗利维教授尴尬的笑了笑，赶忙跑过去开始安抚起了自己的学生们。     而此时的林克却又开始一遍遍的释放起了续杯咒。     当然了，他并不是为了那所谓的加分。     任何一个看过哈利波特原著的人都知道，学院分这种东西对赫奇帕奇学院来说毫无意义。     他们这个学院里的吃分大王太多了，这远不是一两个得分机器能弥补的。     要不然剧情开始前有着塞德里克存在的赫奇帕奇也不会这么多年都拿不到学院杯，甚至还常年垫底了。     他之所以还要继续施咒，完全就是在刷经验。     而随着魔咒被他一次又一次的释放出去，他视网膜上浮现的信息也越来越多，并在释放了整十次后终于成功将续满咒升至了二级！     【续满咒 lv2 已习得！】     在看到这条信息的瞬间，林克便感觉有一种玄妙的东西莫名其妙的出现在了他的脑海当中。     这让他没由来的感觉自己对续满咒有了更深的了解，释放起来也会变得更加得心应手。     林克几乎是条件反射性的便再次念诵起了咒语。     这一次，他的语速没由来的快了许多，魔杖挥舞时杖身也隐约出现了一些模糊的残影，这释放速度可比之前快了不止一个梯级。     施法速度都这样了，法术的效果自然也不会差。     和之前那几次慢腾腾的涨水不同，这次杯中的汹涌澎拜，顷刻间便已完成了续杯操作。     很显然，随着续满咒技能等级的提升，它的综合效果也在变强。     但林克同时也感觉到了，这发续满咒所消耗掉的魔力要比之前更多。     这也让林克对这个金手指有了更多的理解和猜想。     首先，这个金手指很强，毕竟就目前来看，它可以直接通过重复性的施法对现有魔咒技能进行升级，这会使得林克对魔咒学习变得格外简单。     并且在一些更加高深的魔咒上这一优势会变得更加明显，毕竟别人需要靠天分外加努力才能熟练掌握的魔咒，林克只需要无脑练习就足够了。     但这个金手指也不是无敌的。     要知道每个人的魔力都是有限的，虽然林克到现在还说不清楚魔力到底是什么，但在释放了十来次续满咒后他发现自己的身体已经开始出现一些疲倦感了。     如果再来个几十次，他这一天肯定要在床上躺尸了。     这也就是说，他每天所能获取的经验会被他的魔力所限制。     这就有些难受了。     叹了口气，感觉有些失望的林克终于还是再次举起了魔杖，继续刷起了续满咒的经验。     没办法，关于这个金手指他依旧有很多疑惑，所以还需要继续试探。     而另一边安抚完了小拉文克劳们已经再度回归讲台的弗利维教授也依旧在关注着林克这边。     作为魔咒大师，他自然能发现林克的续满咒相比几分钟前已经有了长足的进步。     这令他喜出望外，甚至有些想要继续给林克加分。     但强大的自制力还是让他打消了这个念头，毕竟如果他再给林克加分的话，那可就是在害林克了。     如此想着，弗利维教授欣慰的顿了顿首，再次开始了讲课。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！