    魔王城中处处地牢，寝室是地牢，仓库是地牢，甚至连茶水间也可以成为地牢……     但是，能够被欧基布基提及的地牢一共有三处，一处是用于关押强大恶魔以及各种诅咒生物的“深渊巨口”，第二处名为“猪笼”，关押勇者和贵族一类稍有利用价值的人类，在固定期限内接受“赎身”。     第三处，也就是李阅眼下被关押的这处，名为“菜地”——菜地没什么强大的魔法咒文，也不施加任何诅咒，只是单纯的大型地牢，用于关押一些掳来的人类、动物，以及魔王城中犯了错的弱小魔物。     但是就像它的名字一样，“菜地”管理松散，也就成为了骷髅兵们动用私刑或者是玩乐的地牢，甚至还会有魔王城中的低阶恶魔来此暗箱交易，购买一些用于实验的人类，统称为“提菜”。     按照过往的经验——低阶魔物收入菜地关押，于是5只骷髅兵十分默契、步伐统一，砍刀抵着李阅的脑沟，将他丢进了菜地的187号牢房。     进入菜园的路上，一处堆满了杂物的区域引起了李阅的注意——那里堆着各种各样的衣服、人类的钱币、铁板一样的糠饼、写满字迹的纸屑等等，看起来像是囚犯们身上搜刮而来的杂物，等待统一的焚烧处理。     感知着遍布荆棘花铁刺的牢门，李阅却是松了一口气——虽然以脑灵软糯的身体也无法从缝隙中钻出，但没有咒文或者魔法的牢房……对于李阅来说，就是此刻的完美牢房。     不过……的确是被小看了啊……     关上牢门，领头的骷髅将钥匙链哗啦啦地别回腰间，另外四只骷髅驱赶了一番牢房门口的蝇虫，全然不知这一趟护送之旅能够顺利完成……皆是因为那几只蝇虫的护佑。     “我们走！再晚点的话！狂欢就要结束了！”领头的骷髅终于完成任务，道出了期待已久的心情。     “咯咯咯！走走走！”另外四只骷髅应和了一番，随着骷髅一哥走向门外。     “对了，你们几个当心点，提菜的时候可不要把这只脑灵提走了，欧基布基大人留着他还有用呢！”     “咯咯咯！”     骨头踏过地面渐渐远去，李阅却依旧一动不动，意念牢牢锁定那只趴在荆棘花上、假装若无其事的苍蝇。     【解析中……84%……】     李阅已经完全确定了，恶魔图鉴的解析时间与解析对象的强度呈正比，显然目前遇到过的货色中，魔王本人的解析时间最长，其次就是布袋恶魔欧基布基了。     而像骷髅兵这种小角色，通常几分钟的时间里就可以完成解析，很快，也印证了李阅的想法。     至于恶魔图鉴的其他功能……尤其是【恶意】点数，李阅还并没有急着探索——对李阅来说，解析一位强大恶魔的机会难得，而解析带来的好处除了针对其个体的优势以外，本身也能透露出很多信息，进一步帮助李阅理解这个异界。     于是李阅集中全部的注意力，去捕捉那只苍蝇的一举一动——有几次李阅都发现它降落墙上、地上，“亲近”着残留的血污或者排泄物，也不知是演的还是本能……     就这样，李阅无视掉地牢里回荡着的惨叫和呻吟声，在苍蝇无数复眼的注视下保持沉默，宛如睡去；而那苍蝇则没那么安分，除了偶尔在这间牢房附近徜徉以外，偶尔也会更换位置去看看其他囚者的情况，不知道是不是在试探李阅。     终于，恶魔图鉴弹出提示，李阅解放意念，歇了歇脑子。     【解析完成，恶魔图鉴收录No.093——欧基布基】     No.093和“欧基布基”的名字都是金色显示，彰显着这位布袋恶魔的与众不同。     【欧基布基；分布：无；寿命：1000-？，依据本体蝇虫/材料的再生/替换，理论可达至无限；习性：混乱而无序，贪婪而残暴，不屈于人下，亦善于谎言哄骗；爱好：赌博/折磨/宴会；技能：蝇虫/？？？，解析样本不足，待完善；行动预判成功率：1.873%；弱点：地狱业火】     【诞生志：诞生于赌局背后的阴影，由那些啃噬赌客、掮客、巨鳄、杀手尸体的蝇虫……和沾满鲜血的麻袋所组成……】     【千年的贪婪，令它无比渴求“更多”——更多快乐，更多生命的堕落，更多不公平游戏所留下的鲜血……】     【也许有一天，它也会披上人皮，邀您入局。】     信息量巨大，李阅不得不好好消化。     第一，欧基布基的名字是金色，其描述也不像魔狼或者骷髅那样宽泛，极具针对性……这是不是说明欧基布基已经超脱于“某一类”魔物，成为了一个特殊的存在？     似乎它“一百以内”的编号……也印证了这一点……     第二，根据描述来看，欧基布基的身体是由蝇虫与布袋外皮组成，且可以更换，从而达到理论上的无限寿命？那么更换的方式与原则又是什么？     难道是一个强大到自己无法抗衡的存在？     这就是铁打的斗兽场之王吗……     第三，技能方面解析不足，是因为恶魔图鉴只针对它身体里的一只苍蝇进行解析，所以得不到完整的情报？那为何又能将其收录？     要是遇见强大的恶魔，解析了半天，最后跳出来一大堆问号，那有啥用？     还是说……解析的完整度与自身的强度有关？     李阅在此处留了一个疑问，以待未来进一步验证。     “行动预判成功率”与“弱点”都比较好理解了——欧基布基由无数蝇虫组成，假如都是生存了几百年的苍蝇，有个体意识也不奇怪，要由地狱业火烧杀也不奇怪。     问题就在于……啥是地狱业火了。     显然恶魔图鉴还没有体贴到这个地步，“地狱业火”只能以后由李阅亲身发现。     最后，与此前两只解析完成的魔物不同，欧基布基单人多了一项“诞生志”，其中除了透露出不少它的来历以外，更是直接证明了李阅的第一点猜想——欧基布基是特殊的存在，或许看守金库的那个恶魔书记官也是一样？     强大的恶魔都有独家编号和金色显示？     在欧基布基的诞生志中，李阅猜想这位布袋恶魔也许诞生在这个异界的人类社会……毕竟套麻袋杀人这个手法，似乎在自己那个世界也算是比较传统了；再加上什么“啃噬赌客、巨鳄尸体”的蝇虫的描述，无一不指向某个肮脏而又热闹的狂欢之地。     只可惜脑灵本体的记忆中，少有这个世界人类社会的内容，使得李阅很难据此进行联想。     读罢欧基布基的相关内容，李阅再回看恶魔图鉴上搭配文字显现出的画面——画框中的那位“欧基布基”正对着自己狞笑，像是在说“还钱”；倏然画风一转，欧基布基释放出布袋里的蝇虫，刮起了一阵黑压压的小型龙卷风，然后自身瘦了不少。     惟妙惟俏的嘛……李阅内视恶魔图鉴，给出了自己的评价。     接下来，是时候好好研究研究图鉴的其他功能了……不过在那之前，还有一只苍蝇需要解决。     李阅不移不动，开放感知，感受着周围五个牢房里的一切，寻找杀死苍蝇的方法——不是李阅不想直接将其用意念捏爆，只是如此一来，很容易让欧基布基联想到什么对自己不利的事情，所以……     所以最好让这只欧基布基的眼线……自然死亡。     以一种理所当然的方式。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！