    【解析中断，保存记录。】     李阅连恶魔图鉴的作用都没有搞清楚，可不敢瞎解析，急忙撤去自己的意念。     魔王虽然没有觉察到恶魔图鉴的发动，但能够感知到脑灵们的意念，眼中有厌恶之色一闪而逝。     【恶意收集功能开启，恶意+9999】     恶魔图鉴弹出提示。     这是……魔王想杀掉自己了吗？李阅脑中轰地一声，心说凉了。     好在李阅不是唯一一个用意念触碰魔王的脑灵——另外三只脑灵也在意念满溢后下意识地释放，都收获到了魔王的恶念。     但在刚才那种情况下，发动念力才是正常的表现——李阅想通了这一关节，也就稍微冷静了下来，暗自揣测恶魔图鉴的存在。     解析成功后，恶魔图鉴收录了No.134魔狼战士，此刻依旧被储存在脑海的列表中，也是实打实地在刚刚与芬迪斯的战斗中发生了作用，初步展现了其价值。     那刚刚弹出来的【恶意+9999】又是怎么回事？李阅觉得有必要找时间好好研究研究这个恶魔图鉴，从而制定行止。     这厢李阅收敛意念内视脑海，那厢魔王完全失去了奉陪的兴趣——无论脑灵们是用哪种方式战胜的魔狼战士，这种层级的战斗……也无法引起魔王的关心。     脸色愈发苍白的他喝掉了杯中浓稠的酒，微微抬起手掌向观众席致意。     李阅庆幸……自己好像是被放过了。     观众席沸腾。     “狂欢吧，我的子民们。”     观众席上的魔物们气冲云霄，声震夜空。     魔王微笑点头，紧接着黑光一闪，倏然消失在了王座之上。     “魔王大人说了——狂欢吧——”布袋恶魔的身体变成了酒桶的形状，也对着观众席高呼。     过关了？李阅突然觉得不太对劲。     好像少了点什么？     “奖励呢？我们赢了！魔石呢！”另外三只脑灵不约而同地把意念投去王座后面的奖励区。     在那里，一个脑袋上有个缺口的骷髅兵托着一个银盘，盘中陈列着一颗形状规整对称、色泽无瑕的魔石。     李阅还记得欧基布基在开赛前说过的——至臻魔石是每个魔物梦寐以求的宝物，有了它，就能够大幅提升自己的魔力。     会有质变吗？李阅不知道，但李阅想要。     “想要至臻魔石？脑灵？想要魔石？”布袋恶魔好像听到了世界上最好笑的笑话，一双布袋封着的嘴巴都崩开了线，浑身颤抖着，抖落一地蚂蚁。     【恶意+323】     脑中再度弹出提示，李阅察觉有异，原地浮好不动——显然这股恶念来自布袋恶魔，再有动作的话兴许会倒霉。     “对！那是胜利者的奖励！”“我们胜利了！”“给我们！”     另外三只脑灵显然没有恶魔图鉴这种好东西，还在上蹿下跳——可能是太过激动，它们急切飘动的同时，也不小心用意念掀起了魔石之下的红布。     “哈哈哈？抢？真是跳脱的蠢货，去死吧你们，害我赔钱的垃圾……”布袋恶魔“啊”地一声张开嘴，瞬间从布袋里飞出无数蝇虫！     它们从那三只脑灵裸露在外的血管钻入了脑灵体内，登时止住了脑灵们的任何活动；而随着蝇虫越进越多，这三只击杀了魔狼芬迪斯的“斗兽场战士”就这样被撑破了脑子，化作空中的一团响屁。     三只脑灵被爆头，惹得王座附近的魔物们哈哈大笑，倒是有一只妖艳的女魔靠了过来，声音一片甜腻：“你怎么会赔钱呢？我们的斗兽场之王？明明没什么人押中了这个结果吧？”     “哈哈哈！可我自己从金库里拿了钱，押脑灵们第二回合死亡啊！”布袋恶魔大嘴煽动，转向李阅恶狠狠地说，“你呢？胜利者？要奖励吗？”     “无需奖励。”李阅强忍着内心的震动，回答得不卑不亢。     “哼，这才乖……你已经拿到你的奖励了，能活着就是你最大的奖励。”布袋恶魔向李阅充分展示着魔王城“强者占有一切”的规矩。     【恶念+72】     布袋恶魔的恶念有所减少，李阅觉得这一次……或许是真的活下来了。     但，这样就够了吗？     “可是你动用了金库的钱诶，不怕被魔王大人发现，摘了你的脑袋吗？”妖艳的女魔抱上了布袋恶魔肥胖的身躯。     “魔王大人？他才刚刚上位，跟上一位魔王战斗时受的伤……没个几百年养不回来的！”布袋恶魔笑着笑着，突然把自己的头套摘了下来，露出里面密密麻麻的蝇虫，“再说了，他要摘我的脑袋，就给他摘咯？”     “嘻嘻……”女魔被布袋恶魔逗乐了。     “流水的魔王，铁打的……斗兽场之王！哈哈哈嗝！”布袋恶魔喝下了魔王剩下的酒，指挥那托着银盘的骷髅兵，“你，把魔石送回金库……”     “顺便把这个垃圾关起来，下一场杀戮杯再叫他上！”布袋恶魔指了指场中的李阅，“要么帮我回本，要么死！”     李阅知道，这就是这位斗兽场之王对自己的最终判决了。     “咯咯咯！”骷髅兵应了一声，李阅却听懂了——保证完成任务！     这就是恶魔的世界吗？强者为王，弱者连选择死亡方式的权力都没有？     啧，好像和前世也没什么两样，只不过更直白了一些？     “我是赌魔欧基布基，绝不玩公平的游戏~”宣判完李阅，布袋恶魔抱着女魔哼起了歌，在观众席上跳起了恶心的舞蹈，挥洒着布袋里的蝇虫。     “走吧可怜虫！”骷髅兵一手托着银盘，一手掣出砍刀，抵着李阅的小脑向斗兽场外走去，“跟你相比，也许你的那些同伴更加幸运一点，至少它们不需要活着受折磨。”     【恶意+17】     似乎越弱小的怪物，提供的恶意点数越少？以及……跟对方恶念的具体内容有关？     李阅一刻不停地加深着对恶魔图鉴的理解，知道这是自己在魔王城唯一有用的底牌。     至于被关押在地牢里，等着下一次杀戮杯成为欧基布基的赌注……李阅并不反对——本体的记忆起了作用，李阅知道杀戮杯每个满月举办一次，那就算逃不出地牢，至少还有一次月亮轮回的时间做准备。     更何况……有恶魔图鉴的话，脱身应该不难——只有一个骷髅兵押送自己，就算它再难缠，也难缠不过魔狼芬迪斯吧？     甚至还可以……     李阅缓缓飘着，意念包裹住了银盘上的那颗魔石。     “慢着！”欧基布基的声音再度响起，“差点忘记了，这可是我们斗兽场的新星，只有一个骷髅兵护送的话太失礼了嗝……”     “你们也去！”欧基布基又叫了四只正在跳舞的骷髅，组成一个小队“护送”李阅进大牢。     李阅略微增加了一些烦躁，直到又有四份【恶意】收获，方才好受了一点点。     五把砍刀怼着李阅的脑子，怼得李阅动弹不得；李阅也随着它们飘离斗兽场，没有一丝多余的动作。     过程中，李阅忍不住地在想，在这个“强者占有一切”的魔王城中……想要活下去的话，似乎只有一条路可走？     成为魔王？     欧基布基不是才说过，刚才的魔王是新任，与上届魔王战斗中的伤还要养上几百年……或许是所有魔物翻身的良机？自己翻身的良机？     对，李阅已经开始从魔物的角度思考眼前的处境。     斗兽场中的狂欢刚刚开始，离开的路上，一行提示信息亮起在了李阅的脑海中。     【解析中……30%……】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！