    听到了熟悉的脚步声，李阅醒来。     意念延伸，李阅仿佛看得到一个骷髅兵朝着牢房走来，正是此前托着银盘的那个——它捧着一瓶廉价的红酒，顺着空荡荡的咽喉倒在了自己的胸腔里，流过脊柱、髋部滴落在地，一路都滴滴答答的。     说起来，李阅觉得它还挺尽责的——其他的骷髅在狂欢过后都各自休息，只有这位欧基布基的宠儿……都喝成这样了，还记得来查看一下新到的囚徒。     李阅忆起这只骷髅的灵魂寄宿处是在后脑……李阅挑了一块最为锋利的石子丢去对面，只等骷髅站在牢房外的那一刻。     “咯咯咯……你这小贱种……爹爹又来看你了……”骷髅走到李阅左手边第五个牢房的时候突然停了下来，李阅有些听不懂。     叮叮当，吱嘎……是铁门打开的声音；隔得很远，李阅实在是想象不出骷髅在做什么。     骷髅如此的动作，给李阅带来了新的困扰——万一这货不是来看自己的，而是来寻乐子的，那还要再等下去吗？     当然不。     李阅驱动意念，“当”地一声击打在了牢门之上，引得骷髅那边的动作一滞。     “妈的怎么回事……”骷髅骂骂咧咧地推开牢门，重新走回了正确的路线。     “你这只垃圾……咯……杀戮杯的下一场就订在了三天之后，你活不了多久了……”骷髅走到门口，不小心透露了一个重要消息。     三天后？果然如此。     李阅知道欧基布基不会轻易放过自己，三天的时间也在意料之内——举办一场杀戮杯需要不少准备工作，比如传递消息、比如指定赛程和奖励……三天，几乎是在斗兽场最快的速度了。     只不过不同的是，这一次，大奖不再会是那颗至臻魔石了。     “下一场杀戮杯……我想我可能没办法参加了。”李阅摇摇脑子，颇为可惜地传念。     “放屁！你欠了欧基布基大人的债，一辈子都躲不掉，你必须参加！”骷髅分度地咧嘴大喊，下巴差点脱臼，“还是说……你害怕死在这里？不会的，我跟所有的垃圾们都打好招呼了，他们不会杀死你，最多……”     【恶意+12】     啧啧……太少，恶意的收集或许真的与恶念的内容有关——但是李阅不打算在骷髅的身上试出规则，毕竟这只骷髅必死，下一次再来不一定是什么时候了。     “死吧……”李阅暗自说了一声，运足念力，便见喋喋不休的骷髅身后升起一枚尖锐的小石子，然后轻松穿透了它的后脑。     “割破你的脑子削弱你的生命……”骷髅的咯咯声戛然而止，像是一个突然断线的木偶，颓然散架在了牢门前。     咚！酒瓶落地未碎，横着流淌，宛若木瓶船失了木塞、丢了船。     吱嘎——李阅操控钥匙打开牢门，重新恢复了自由。     “菜地”的走廊静还算安静，火光的摇曳也有些缓慢，似乎……这就是魔王城真正入了夜的样子；风轻轻吹过，极难察觉到似有若无的“呜呜”声呜咽在远处，囚人们的呻吟也几近于无，不知是累了、困了，还是死了。     李阅并没有急于离开，而是先一根一根地将托盘骷髅的骨架拆散、掰碎，然后才扔到了附近的空牢房中，与那些骸骨混在一起、难分彼此。     随后，李阅左手拎起酒瓶，右手拎起骷髅的砍刀，再把那串钥匙别在腰间；迈起略微蹒跚的步态，牙关轻碰散出一些酒醉的呢喃……     李阅觉得，自己真的变成了那只骷髅，巡视起了自己的菜地来。     出于好奇，李阅先是来到了右手边相隔五间的牢房，看到里面一个并无生命的骨架被拼成了不可名状的体态，脑中升出巨大的问号。     紧接着，李阅漫步菜地的走廊，挨个检视起了牢房中的囚人——有比这更好的增加恶魔图鉴收录数量的机会吗？     也许有，但短期内不会再有。     对李阅来说，多扫描一种魔物就相当于多个身份，不如趁着杀戮杯的狂欢刚刚结束，暂时不会有人打扰自己的此刻……多解析几个。     于是李阅率先来到最初牢房对面的那两间，打量起了内里的囚人——说是人一点儿也没错，菜地本身就是关押一些没什么身份的人类、弱小的魔物……用于实验和交易，此刻李阅面对的这个，就是一名人类，女性。     少女，很美的少女——从人类的审美来看的话。     她被刚刚骷髅死去的吵闹声惊醒，正缩在墙角打量李阅，身上盖着一个破破烂烂的草席，很难遮蔽住全部的身体。     即便幻化成了骷髅，李阅依然是通过脑灵的感知来探查环境，所以遮住了视线也没什么用。     少女是短发，头缩在双膝之间，依据李阅对颜色的感知，少女的发色应该是银色；她发梢碎碎的不是很规则，甚至有些潦草，此刻圆溜溜的眼睛滴溜溜地转着，在李阅与牢门之间来回摇摆。     那个娇小的身躯抱着双腿贴在墙边，似乎是想努力隐藏自己，展现着动物本能一样的恐惧；而相较她的身躯来说，她的四肢算得上修长，即便蜷缩在了一起，但依旧玲珑毕现……     这是李阅在这个世界第一次近距离“看”到一个人类，愣神的时间难免长了一些——看起来，这里的人类与自己来的那个世界没什么不同，也没有多长个胳膊什么的。     “不要过来……”可能是李阅盯得久了，少女缩得又深了些。     少女的声音甜美，虚弱中又夹杂着一丝清冷，仿佛在这人世间已经没有什么事能够使这个声音的主人动容了。     “不会。”李阅下意识地向她传念，然后笨拙地“咯咯咯”了一声。     “嗯？”少女好像对魔法不是很敏感，没有发现其中的细微差别，但却实实在在感应到了李阅的意志。     “没什么。”李阅突然想到了一个此前无暇思考的问题——恶魔城中不仅有魔物，还有被囚禁的人类，就像是眼前的少女一样。     那么身为魔物、身为脑灵的李阅……该以哪种态度面对人类？     拯救他们？遇见善良的人还好说，遇见仇视魔物的人类，会不会反手一刀就了结了自己？     不救他们？李阅还没有泯灭人性，显然无法真的像一个怪物一样视人命如粪土。     “你要做什么？”少女看到愣神的骷髅，莫名升起一团心火——虽然她也不知道会发生什么，但隐约觉得这只骷髅不一样了。     而且，这只骷髅腰间有一串钥匙。     “我只是一个盗贼，我是迷路了的，才不小心来到了这里，求求你们放过我吧……”少女的眼中瞬间充满泪光，秀气的手指也死死握住了草席，压下了下面的累累伤痕。     李阅听得懂她说的每一句话，但依旧无法决定要做什么，甚至忘记了动用恶魔图鉴。     “你叫什么？”才问出口，李阅就后悔了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！