    暗！     几道栅栏劈开火光，放它们从栏间缝隙钻进，使李阅眼前的一切都摇摇曳曳的，看不真切。     腥！     血污在土墙上涂抹开来，层层叠叠不知多少层，宛若随意崩撒的涂料，散发着刺鼻难闻的气味。     吵！     所处之地被喧嚣声包裹，声波汇集成的震动惊动尘埃，从顶上的墙壁簌簌落下，滴在李阅的头上，痒痒的。     乱！     奇怪的是，无论是火光、血腥味还是灰尘，映射在李阅的感知中……仿佛都并没有那么令人不适，反而鼓噪起一股激昂之意，就像是有什么天大的好事在前面等着一样。     李阅还在思考这究竟是哪里，下意识地甩甩头，抬手想要擦去头顶的灰尘，结果发现个有趣的事情。     自己没有手。     不仅没有手——眼睛、鼻子、耳朵一样都没逃过，全无。     光溜溜一个脑子。     沟壑纵横、无手无脚，脑沟里还沾着灰，在火光摇曳之下阴影叠嶂，看起来颇为深沉的样子……     等一下，没有五官，那咱是怎么感知到火光、声波和灰尘的？     李阅刚刚升起了一个疑问，紧接着就把握到了所处之地的全貌——四四方方、破破烂烂一个石头屋子，三面石墙，背后铁门锁死；正面连墙都没有，铺满铁栅栏，雕着锋锐的荆棘花……     假如想钻过去的话……整个脑子都得被划个稀烂。     随意念的延伸，李阅所能感知到的也愈发具象——左右两面墙上除了血污连连，新的旧的像牛皮广告一样铺满，然后……竟然有不少武具？     开山刀，不用说了，当然遍布磕痕，老物件，不是很强力的样子；链子锤，小杆的，张牙舞爪中……显露着中世纪的骑士风情。     大剑，可惜断掉了，就斜斜插在角落；手弩，弩箭的质量参差不齐，锈迹斑斑。     两把火枪交叉，挂得挺整齐，结果连子弹都没有。     还有……那把镰刀是怎么回事啦？杆子差不多就有一丈长度，这是人使得来的？     紧接着，李阅就感知到有个和自己差不多大小的脑子，飘乎乎地飞到了那镰刀边，在一阵吱嘎声中用意念将其提起，漂亮地抡了两圈，一副得心应手的样子。     一个、两个、三个……算上李阅总共十五个脑子，都像李阅一样，被困在了这间石室之中，与血腥味和吵闹声作伴；但是与李阅不同的是，这群脑子好像明确知道要做什么，三两成组，前额叶相抵、脑沟乱颤，隐约流露出一股雀跃。     于是我们看到，半封闭的石室中，十五个“脑子”有的挑选武具，有的分组讨论，有个李阅……正在发呆。     宛如一个小孩凌乱的涂鸦，将几个并不十分相干的事物强行拼如了一幅画，层层叠叠不住修改，最终就搞成了这样一个极为扭曲的作品。     无处不在的血腥味和摇曳的火光……一直提示着李阅此处并不简单，但直到此刻李阅的心情还是轻松的，轻松之中略微觉得荒诞。     行吧，做梦了。     这当然是李阅的第一反应——这梦好像还挺有新意的，感情自己这是成了个怪物，在石室里面……跟自己的怪物同伴开会呢？     想及此处，李阅突然出现了一种在梦中很难实现的感觉——头痛。     头一痛，李阅脑海中蓦然浮现了一些凌乱的记忆碎片，知道这一群漂浮在空中孤零零的脑子名为脑灵，自己成了脑灵……     而显然，脑灵能够感知周围的环境，也有基础的意念移物能力，不然李阅也就不会“看”得到火光，“听”得见喧闹声了。     挺逼真，还有背景设定的，这梦不愧是我做的……李阅猜想自己可能是前一阵子玩了太多游戏，以至于晚上会有这种梦境。     当！     一声金铁相击的声音透过荆棘花的铁栅栏，落入了李阅感知之中，打断了李阅的思绪。     意念一动，李阅向铁栅栏处漂浮移动，想看看外面正在发生什么；结果栅栏外还是墙壁，墙壁上孤零零挂着两个巨大的火把，上面渗出一丝丝月光，透露出危险的意味。     “你还乱晃什么？像是一个迷了路的傻子。家伙挑好了吗？”徜徉之间，一道意念落入脑海。     李阅回“头”，发现那刚才玩弄镰刀的脑灵正挡在自己身前。     “挑什么家伙？武器吗？”李阅本能回问，突然掌握了意念交流的技巧，就像是肌肉记忆。     身前的脑灵又甩了两圈镰刀，最后定格在一个拖刀的位置，还挺酷的：“当然啊！这么多年都没有脑灵登上斗兽场，要好好把握啊！”     斗兽场？     李阅恍然大悟，心说怪不得似曾相识——角斗士在登台前都是被关在这种小黑屋里，挑选武器等待上场……     这解释了房间的封闭布局以及外面的噪音，可墙上的血污又是怎么回事？     藏得深的血污黑黑的像是泥巴一样，不算是腥味铁锈味，已经近乎于一种恶臭了……难道还有角斗士会先在等候室里先打上一轮？没这么蠢的吧？     不过也是……假定是个怪物斗兽场的话，窝里斗似乎也解释得通？     李阅感受着周遭荒诞，暂时放弃了理性的推导——做梦嘛，随便，看看自己的脑袋还能想象出什么伟大的画面。     “是啊，兄弟们都拿好家伙了，只有你还在这里，一点都不积极的样子。”身前的脑灵埋怨，“我和他们都说好了，一会儿听我指挥，我们这次就要扬名立万！我们就要让他们知道，脑灵也是强大的战士！”     李阅感受着这位脑灵同胞热情洋溢的样子，颇觉可笑——脑灵算什么角斗士？这小身板，不是一碰就死了么？     不过要是15只一起上的话，兴许也能有些战斗力？     李阅以一个旁观者的态度腹诽，没有一丝紧张之感，只在期待这次梦境会把自己带到多远。     有不少回，李阅记得自己做梦，每每做到关键处，要么拖拖拉拉迟迟不进入主题，要么戛然而止十分无趣，最恼的是本做的是这个主线的梦，梦着梦着就换了主线，做了个寂寞。     “喂，听到了么？我跟你说话呢。”李阅半天没反应，对面的脑灵有些不快，“你多拿几把手弩，远远地射箭就好，不管敌人是谁，我的战术都将成功，胜利是我们的……”     李阅将意念投去墙上的武具，没打算用手弩，反而拎起了那两把火枪。     “喂，手弩，手弩！”脑灵生气，镰刀逼到了李阅脑子上，带来一片凉意。     李阅脑沟一皱，也是颇为不爽——在我梦里，还能被你欺负了？     给我来把加特林！     李阅催动意念，想幻想出一把厉害家伙震慑一下同伴，然而……什么都没有发生。     “快点。”脑灵镰刀一拉，李阅脑膜受创，有液体流下。     痛！     像有一把小刻刀，“嚓”地一声嵌入了脑子。     李阅一个激灵——这痛感如此真实，莫非……不是梦？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！