    将恶魔图鉴给出的预测牢牢印入脑海，李阅驱使仅存的三只脑灵扔下多余的武具，向着一秒后芬迪斯即将出现的地点，投掷了两支长矛。     对于芬迪斯来说，铅弹或者弩箭都无法造成任何伤害，无论击打到多么脆弱的部位；但长矛就不一样了，虽然它们并不怎么锋利，也没那么笔直，但依旧是有锐头的长矛，足以刺破一些薄弱的地方。     比如眼睛。     双矛刺眼是李阅早就存在于脑海中的念头——巨人打蚊子困难，瞎了的巨人自然没可能做到。     只是捉摸不到芬迪斯的动作，李阅无法将计划付诸行动，而此刻有了准确率高达99.9973%的预测，李阅无条件相信恶魔图鉴给出来的结果。     也没有别的选择。     投出长矛后，李阅连结果都没有看，率领三只脑灵拖着那把一丈长的镰刀，以最快的速度飘去了斗兽场的边缘……     于是席上叫骂连天的观众们……就看到了这样奇妙的一幕——原本与魔狼芬迪斯缠斗了整整一回合的脑灵们突然怂了，向空中投掷了两根长矛之后调头逃跑；偏偏芬迪斯像是故意去撞那长矛一般，硬用一双眼睛去死磕两根矛尖，活活插瞎了自己的眼睛！     接下来，更令人难以置信的一幕发生了——脑灵们在退到边缘附近时，贴着地将那把一次都没有触碰到芬迪斯的巨大镰刀竖了起来，刀刃对准了芬迪斯的方向……     芬迪斯双目瞎掉，惶急之下跃到空中爪击周围，将空气都割出了层层波纹，却连脑灵们的影子都没有碰到。     “向它传念，跟我念！”李阅号令三只脑灵，意念瞄准了几十米外的魔狼芬迪斯。     “你过来啊！”     “你过来啊……过来啊……过来啊……”     “你过来啊！”     “你过来啊……过来啊……过来啊……”     四只脑灵不断向芬迪斯传念，让这四字箴言充斥它的脑海；魔狼鼻间一动，朝着那可恶脑灵的味道，朝着那不断叫嚣的弱小魔物，再度冲刺而来。     于是观众眼睁睁地看脑灵、镰刀与芬迪斯呈一条直线，且那直线越缩越短——开膛破肚不远矣。     “别去！”“有陷阱！”“停下——”     几乎全部的观众都是站在魔狼一边，大声阻止着芬迪斯冲动的行为，其中甚至还包括那浑厚的声音；而李阅号令三只脑灵用尽所有念力，只为隔绝芬迪斯的听力，只为让魔狼冲刺的路径只有一个……     终于，三点一线在一刹变作两点一线，而当那快速移动的点跨过中点时，蓦然在斗兽场上晕开了一段血线，喷发状搅乱了所有的线条，长长地拉过了十几米的距离，最后在紧挨着终点的地方定格，给苍土涂一笔浓墨重彩。     死了。     李阅望着那写满不甘的狼头，感知着那被斩成两半的下半身，感受着氤氲而起的血温，蓦然而生一股真实的虚幻感，知道穿越而来的第一道坎……终究是过了。     四只脑灵飘于场中，傲然而立——他们有资格骄傲。     天地间鸦雀无声，观众席呆若木鸡——没有任何人能想到，一群从来没有登上过斗兽场的脑灵，居然能够杀死杀戮杯排名372的魔狼战士芬迪斯；也没有人会想到芬迪斯居然自瞎双目，然后自剖于斗兽场的苍土之上。     寂静后是狂怒，是骚乱。     层层叠叠的观众席宛若海啸，席卷每一滴水滴，逐渐演变为滔天之势。     “肃静——”浑厚的声音也无法阻挡这场海啸，很快被吞没。     而李阅注意到，在那逐渐沸腾的海洋之中，黑雾蓦然打开，展露出一座高台，安静的高台——布袋恶魔就坐在那边的外围，高台正中、视野最好的地方则静静矗立一个王座，王座中坐着一位衣着华丽但面色苍白的人影。     他丝毫不被这场愤怒的海啸所影响，只是单手撑着脸颊，有意无意地瞟过脑灵，微眯的细目中流露出一丝好奇，更多的则是一股威严。     就在他的目光扫过李阅时，李阅觉得有一股力量掌控住了自己全身上下每一粒细胞，所有的念头都凝固了，整个世界的空气也倏然敛去了。     一刹万年，李阅甚至觉得眨眼之间就会死去，但眨眼的时间过掉，窒息感最终还是消散了。     王座上的人移开目光，仿佛此间的一切都很难让他提起兴趣，那一丝好奇也很快便被漠然所取代。     他无视掉观众席上正在发生着的骚乱，伸手去触碰王座前的酒杯，却在即将握住酒杯的时候改了主意，只是指甲轻轻地弹了一下。     “叮！”     整个魔王城的魔物都在这一瞬间停下，然后坐回到了座位上——骚乱中重伤的、被波及的、掉了胳膊的魔物……都那样乖乖地坐回了座位，宛若上万个提线木偶。     而木偶的线……就掌握在那只苍白的手中。     有的木偶好像依旧很愤怒，颤抖着身躯努力抗拒，而毫不意外的，它们的头都像西瓜一样爆开。     终于，几颗烂西瓜落地之后，观众席重归平静，斗兽场中的脑灵们一动不动，像是等待被宣判的羔羊。     “宣布吧……”王座之人的声音懒洋洋的，却是此刻斗兽场中唯一的声音。     “咳咳……好的魔王大人……我宣布——”布袋恶魔好像才想起自己的职责，浑厚的声音再度出现，“获胜者是——第五藏书室的脑灵——”     “唔……”嘘声稀稀拉拉地响起，见王座中人并没有什么反应，逐渐扩展到整个观众席。     “斗兽场的战士啊——来吧——来接见魔王大人吧——”布袋恶魔招呼幸存的四只脑灵，同时不忘用余光观察王座中那位“魔王”的反应。     这飘向王座的一小段路，是李阅穿越以来最忐忑的路——骗过了首脑，击杀了魔狼，觉醒了恶魔图鉴……但在感受过那一股世界的窒息之后，李阅生怕被魔王瞧出破绽。     他会发现自己是来自异世界的灵魂么？会对刚才战斗中的“巧合”追根究底么？     李阅觉得，无论在任何情况下，引来魔王过多的注视都不会是什么好事情……于是尽量模仿着脑灵飘动的方式，以一分忐忑、三分期待、五分兴奋，外加九十一分的害怕的情绪，飘到了王座之前。     魔王看上去年龄不大，一头银发、双目细长，无论是眉毛的角度还是下颌的线条都无懈可击，无疑是一个完美的美型男子形象。     当四只脑灵立定，那薄无血色的唇微微张开，像是要问什么。     李阅生怕魔王问他什么不好回答的，只觉全身的血液都在一瞬间凝固，紧紧缩起了脑沟，将弱小魔物面对魔王时的恐惧表达得淋漓尽致。     另三只脑灵也差不多如此，虽然他们不像李阅想了那么多，但魔王的威压促使他们做出了同样的表现。     薄唇凝固片刻又再闭上，魔王想说什么，又觉得没什么好敷衍，便挥了挥手，目光飘过脑灵们的身体，不再聚焦。     李阅瞬间觉得念力的消耗被魔王弥补满溢，重焕精神。     糊弄过去了吗？     【解析中……0.01%……】     好死不死的，当李阅念力增强，意念落在魔王身上时，恶魔图鉴再度启动！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！