    在这一刻，李阅脑海中没有任何杂念，只看得到逐步接近的魔狼芬迪斯。     没有公不公平，也没有无能狂怒——李阅能做的只是尽最大的努力对抗命运，就如同前世生而为人时一样。     “阵型！”李阅接过镰刀，也接过了整队脑灵的指挥权。     脑灵们原本在首脑死时阵型瞬间松散，但听到脑海中响起来的声音，下意识便选择了听从，重新按照首脑的布置发挥作用。     当李阅的注意力完全集中，魔狼芬迪斯奔过来的过程也仿佛变成了慢动作——巨大的身躯没有影响它的协调性，魔力滋润的骨骼能够使它承受这种运动强度，手脚并用着高速接近；牛头人大角对它造成的伤势还没有完全复原，于是地上洒下片片血迹，每当它在前后肢发力转化时就会撕开更大的裂口……     地上的草皮与土被不断掀翻，这也标志着魔狼的力量，如同一个宣言，宣告脑灵的身体决计无法承受它随意一击；路程过半，魔狼没有丝毫减速，显然也没有办法在冲到脑灵们面前时刹车或者进行站立攻击……     【解析中……10%……】     李阅的脑海中突然弹出了一行无法被忽视的提示，但正在默算魔狼与脑灵速度的李阅没有办法思考这行提示的含义，因为此刻必须下令了。     “散开躲避！”李阅放弃了由第一组与芬迪斯缠斗的布置——在魔狼这种速度下，挡路的一切都会被直接撞死，有刀剑或者是盾牌也没用。     脑灵们的沟通与理解能力没有任何障碍，瞬间领会了李阅的意图，各自驱动着身体，为芬迪斯让出了冲撞的通路。     也是在这一刻，魔狼双腿的肌肉暴涨，就连李阅都怀疑它那相对细长的脚踝和腰肢……能否承受这股巨力——芬迪斯高高跃起，张开一双狼爪，凌空扑击！     【解析中……20%……】     脑灵们让开了魔狼冲撞的道路，却还是有两只线路不太完美的脑灵落入了它的攻击范围——魔狼轰然落地，一掌拍死了两只脑灵，第二组的盾牌脑灵。     还剩13只。     在观众们的惊呼声中，灰尘扬起，遮蔽了魔狼芬迪斯的所在；李阅与幸存的脑灵们躲开第一击，也不忘按照安排，向那尘土扬起之处射上几箭几枪。     总共五支火枪，三支哑火，一支偏离，只有一发击中了芬迪斯；弩箭的命中率要高上一些，但也只是在烟尘里回馈了“噗噗”地几声入肉声。     的确不是一场公平的战斗呢……     李阅指挥脑灵重新结阵，终于见到烟尘中的阴影扩大，魔狼芬迪斯站立着走出——一枚铅弹碎裂在了它的胳膊上，三支弩箭分别插在芬迪斯的脖颈、背部以及大腿根，跟它秃秃的毛混在一起，几乎没有造成任何有效伤害。     这就是脑灵们这轮反击的全部。     【解析中……30%……】     “啊——”观众们似乎惊叹于脑灵们的勇气，在台上怪叫着，乱成一团。     见魔狼走出烟尘，第一组的脑灵们也如同安排得那样，兢兢业业地开始围猎，动用刀剑与长矛，齐齐砍了上去……     这对芬迪斯来说并不是攻击，更像是一种挑衅——它挥动狼爪拨开刀剑，闪身袭向离它最近的脑灵……     “躲！”第二组的脑灵动用念力，操控芬迪斯的攻击目标急速后撤，堪堪躲开了这一爪。     【解析中……50%……】     与此同时，李阅也开始思考这行信息的含义——是在解析魔狼芬迪斯的动作吗？这就是作为穿越者的标配外挂吗？应该如何生效？     李阅虽然无法理解眼前发生的一切，但这并不影响为此调整战术——无论解析的是什么，总归会有一个结果，那么时间就是自己暂时的朋友。     熬到解析完毕，就会知道这个外挂的作用；就算熬不到解析完成，也要熬到第二回合。     李阅想罢，果断放弃了让第一组的脑灵们进行那些挠痒痒一般的进攻：“收回你们的刀剑，佯攻，用它们吸引魔狼的注意力……”     伴随着李阅一声令下，脑灵们也放弃了用残破的刀剑杀死芬迪斯的念头，转而处处虚招演了起来，令人眼花缭乱——长剑本可以刺中魔狼的大腿，结果转了个弯扫了一下魔狼的尾巴，割下来了几根毛；砍刀本可剁向魔狼的巨耳，但却像逗猫棒一样倏然抬起，害得芬迪斯抓了个空……     第二组脑灵携带的盾牌也成为了很好的掩体，脑灵们将长短不一的盾牌零零落落地衔接起来，高速逡行其中，用以躲避致命的狼爪；魔狼芬迪斯当然知道要攻杀脑灵本身，但刀剑不断的骚扰令它烦躁，体型的差距也成为了脑灵们的优势，害得魔狼就像是一个巨人，想要努力驱赶周围的十几只蚊蝇……还是那种会念力的蚊蝇。     【解析中……80%……】     李阅适时稍微远离，尽量压下心头的焦躁，在脑灵们接连不断的战损中，与芬迪斯消耗着——战斗向着稍微平静的态势发展，但观众都很耐心地没有爆出嘘声，因为他们都知道，这种平静……用不了多久就会被打破。     脑灵们的数量有限——五分钟过去，脑灵们几乎没有对芬迪斯造成任何伤害，但已只剩下七只脑灵存活……好在就算武具被狼爪击碎，但依旧可以起到骚扰效果，且越来越杂乱，越来越惹狼心烦……     期间李阅也想过攻击芬迪斯的下腹，怎奈魔狼对它的伤口附近防范极严，有时甚至放弃击杀脑灵也要进行保护，这让李阅更加肯定了它的弱点。     可惜李阅无法完全掌握芬迪斯的行动，能对其下腹造成致命伤害的手段也极度匮乏，渐渐被逼入了无计可施的境地。     只有等待。     【解析中……99%……99%……】     卧槽？卡进度条？     即便是李阅的修养，也没忍住火气噌地窜到脑门——脑灵们仅存五只，眨眼的工夫又被芬迪斯拍死了一个。     “嗷——”芬迪斯下腹的血洞还在，但它似乎已经嗅到了胜利的味道，对着西北方的观众席上的黑雾长嚎一声。     低下头，芬迪斯咧着嘴狼爪微张，依次从幸存的脑灵身上点过，点了四下。     “第一回合——结束——中场休息——”浑厚的声音如同救命的钟声响起，布袋恶魔跳出黑雾高呼，欢喜之情溢于言表。     那是庄家的狂喜。     “唔——”观众席发出嘘声，他们想看见脑灵们死光，第一回合就死光。     “3，2，1……休息结束——战斗再开——”布袋恶魔的语声几乎没有停顿，戏耍了斗兽场中的所有人，也碾碎了脑灵们的希望……     这特么叫中场休息？这是中场戏耍吧？这就是恶魔的行事作风？     李阅满心焦急。     而也就在布袋恶魔宣判脑灵们的死刑时，李阅的脑海中终于弹出提示，收到了一条穿越以来唯一的一条好消息。     【解析完成，恶魔图鉴收录No.134——魔狼战士】     【魔狼战士；分布：禁忌森林/斗兽场；寿命：100-200年；习性：孤僻而狂暴，会因一点争吵与同类厮杀，直至将其杀死，但对魔狼王绝对服从；爱好：战斗/新鲜血肉；技能：爪击/扑击/啃咬；行动预判成功率：99.9973%；弱点：下腹。】     【当前对象……状态：虚弱/暴怒……】     当李阅再次将意念集中到魔狼芬迪斯身上时，“恶魔图鉴”给出来的提示，结结实实地为他提了一口气。     【向前奔跑，爪击右侧；向前奔跑，爪击右侧……】     恶魔图鉴提醒着李阅芬迪斯下一步的打算，李阅也利用脑灵那强大的思考能力，最速制定好了反击策略。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！