    展开意念，李阅感知到了从墙缝里外渗的水滴，感知到了早些时候溅落在地的脑浆，感知到了隔壁房间的尸骨，也感知到了对面三个牢房中……那两个截然不同的生命。     有人类。     还有一个魔力比自己还低微的魔物……又或者是动物？     只不过距离有些远，隔绝物也比较多，李阅没办法解析其身份，只能模模糊糊感知到它们的存在。     而且这些东西……似乎都没什么办法让苍蝇“自然死亡”嘛……     李阅不急不躁，将注意力重新放回自己的牢房，耐心地将意念渗入石砖，渗入深处的土壤……终于在一处孔洞里，找到了完美的“杀手”。     它身体光滑，腰肢苗条，大部分时间里静若处子，但几乎每动必杀，在石砖、墙缝中穿行无碍——它是一只壁虎，灰褐色中隐隐带着黑色斑点的壁虎。     此时此刻，它正所在孔洞中休息，有一些腹部中空，蠢蠢欲动的样子。     “出来吧小东西……”李阅尝试与它意念沟通，发现无果——看来脑灵的异能也有限制，沟通的对象需要是灵智生物。     想着，李阅直接用意念把小小壁虎从孔洞中拽了出来，在墙缝里发出了微微响动。     苍蝇微微转换角度，但似乎对墙壁里的生物活动并不是太感兴趣，重新静止；而李阅就操控着那壁虎定在墙缝里，等待下一次苍蝇“演戏”，去别的牢房防风。     壁虎虽然很小，但控制得时间长了，李阅也有点累，尤其是还要照顾它的情绪。     好在苍蝇没让李阅陷入无尽的等待——斜对面牢房的魔物好像正在撞墙，苍蝇好奇，便飞过去看了看。     也就是在这时，李阅将壁虎隔空移出墙缝，轻飘飘地放在了铁栅栏内侧的荆棘花上。     铁荆棘花张牙舞爪，花间壁虎几乎与其融为一体，微微抬首，守望着空气——虽然它内心中有些疑惑，疑惑为什么自己会从墙缝被拽到了这里，但很快忘却了。     接下来又是等待，等苍蝇回来。     这次很快——苍蝇绕了一圈，几百只复眼同时越过铁栏，看到了乖乖的脑灵，一时间也有些疲累，决定这一次就在铁栅栏上休息一会儿。     挑了一株宽些的荆棘花，苍蝇缓缓飞落，隐约觉得……从这个角度来看的话，铁栅栏似乎与此前有些不同？     荆棘花更狰狞了一些？     再之后，这苍蝇就什么都看不到了——壁虎舌头一伸，完美完成了它的刺杀任务。     与此同时，斗兽场的狂欢中，欧基布基眼角一跳，回忆刚刚损失掉的那只苍蝇，稍稍撇了撇嘴——魔王城又该驱除壁虎了，啧啧。     要么养些蜘蛛魔和壁虎魔，叫它们约束一下手下？     这个念头才刚刚升起，欧基布基的注意力就都被亿万双复眼里同时见到的女魔胴体分散掉了……     咳咳，算了，管他呢……     壁虎刺杀了苍蝇，李阅依旧一动不动，脑海中却已是查看起了恶魔图鉴的每一个细节。     恶魔图鉴最基础的功能、也是李阅目前使用最多的功能……便是解析和信息栏了——信息中列明了已经收录的恶魔种类，此刻是3种，魔狼芬迪斯、骷髅以及欧基布基。     三条信息按照编号顺序排序，意念触动后会展开详细的内容，以及其动态，包含行走、攻击和挑衅等等，不一而足。     除了图鉴的信息列表，这一次李阅也在第一时间注意到了系统的另一项数值——恶意。     【恶意】陈列在恶魔图鉴首页的左下角，此刻数值已经积累到了10573，其中的主要来源是魔王的9999，剩下则是欧基布基以及骷髅零散的贡献。     李阅此刻最想知道的，就是【恶意】的作用——恶魔图鉴的主面板上，功能分布并不平均，甚至可以说是一种混沌，几块空位似乎是被黑雾包裹住了，无论李阅多么集中精神，都看不真切。     比如【恶意】的下方，比如【图鉴】栏的右侧，都有不小的空缺，但也就是在李阅将意念集中到【图鉴】栏的右侧区域时，提示蓦然弹出。     【是否耗费10000恶意，解锁新功能？】     一万点不少，李阅相信恶魔图鉴会提供相匹配的收益；而且目前除了这个功能以外，并没有发现【恶意】的其他作用，那就更没什么好犹豫的。     “是。”李阅在脑海中给出了肯定答复。     黑雾蓦然稀薄，随着恶意点的迅速下降逐渐被驱散，在【恶意】数值回落到573的时候完全消失殆尽，恶魔图鉴的面板上也陈列了一个新功能。     幻化。     新功能开启的一瞬间，李阅就迫不及待地动用意念将其打开，随后就在脑海中展现了一幅与图鉴信息栏极为接近的图景。     依旧是魔狼战士、骷髅以及欧基布基三种魔物，只不过此刻在它们的详细信息下方，都多了一个“幻化”按钮，其后标记着幻化所要消耗的【恶意】。     骷髅100，魔狼战士200，欧基布基3000。     能将自己“幻化”成恶魔图鉴已收录魔物的样子？     李阅瞬间读懂了恶魔图鉴的功能，心底“嘿嘿”干笑了两声，展开了无穷联想——幻化成骷髅，是不是就能在魔王城中来去自如？     图鉴里不是写了么，骷髅的“分布”是“各处”……     幻化成魔狼战士呢？就可以震慑一些低阶魔物，甚至是对它们展开勒索？     毕竟魔王城是个弱肉强食的世界，长成一副强者的样子……一定可以带来不少好处，尤其是像欧基布基那样的强者。     再大胆一点——假如有一天，恶魔图鉴里收录了城主呢？     记得当初解析城主的时候，恶魔图鉴的提示是【解析中断，保存记录】？     一次分享0.01%，见一万面……兴许就成了？     不积跬步无以至千里嘛！     只是不知道小数点后面具体保留了多少位……     李阅的脑沟不自然地抖动了起来，假如他还有一副人类躯体的话，此刻无疑已经留下了口水——看到了恶魔图鉴的潜力，李阅不由自主地想了很多。     此刻他倚在墙角，就像一个偷吃糖果且没有被发现的孩子，口中塞满了香甜，却一声都不敢出。     幸好提前解决了欧基布基的苍蝇，不然现在像什么样子？     咳咳……强行从想象中抽离，李阅理了理当前恶魔图鉴的逻辑——收集恶意，收录更多魔物，就可以幻化出不同的形态，也能够解锁恶魔图鉴的更多功能……     在魔王城这种地方，最容易收集的……可能就是恶意了吧？     像魔王这种一次9999恶意的宝藏男孩，最好多来点——虽然李阅还不知道【恶意】数值的具体判定规则，但是大方向上已有把握，且与成为魔王的道路完全不相冲突。     接下来只有一个问题——幻化是指幻化成他人的样子，还是说……连实力都可以一并幻化？     李阅有点不太相信恶魔图鉴可以如此逆天，做足了失望的准备，决定试一试。     点选列表中的“骷髅”，李阅确认幻化。     【恶意-100】     【恶意-1-1-1……】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！