    100点恶意是确认幻化为骷髅的消耗，至于后面的-1-1……其实是李阅的下一个新发现——在选择了幻化骷髅之后，李阅发现幻化出的骷髅，可以根据自己的想法，对具体的外观外貌进行微调！     伴随着李阅对骷髅的骨骼粗细、骨质色泽等细节的调整，恶意也在相应消耗着。     也就是说，李阅在幻化骷髅兵时，可以选择幻化成领头的那个骷髅兵，也完全可以变成一个完全外貌完全不同的骷髅，十分方便。     当然了，眼下在测试阶段，李阅没有想太多，照着脑海中那位托着银盘的骷髅的样子，完成了幻化……     这时，脑灵强大的记忆能力得到了充分的体现——李阅甚至记得托盘骷髅大腿骨上每一道裂璺的细节！     见进展如此顺利，李阅有些怀疑，怀疑“幻化”功能是为脑灵量身定制的——有这么强大的伪装能力，只要磨炼演技，何愁不能在魔王城行走自如？     沉浸在对未来的联想中，李阅完成了“幻化”的步骤，变成了一只骷髅兵，站在了“菜地”的牢笼里。     无刀无甲，也不见了骷髅腰间的那串钥匙——李阅确定，幻化并不能幻化出非是魔物自身的物件。     上下打量着自己，李阅感知得到脑灵的身体被幻化出的这副身体包裹住，意念能力没有任何变化，却能够将骷髅的动作操纵自如。     齐步走……     李阅按照记忆，模仿托盘骷髅走了两步，发现与印象中的毫无二致，不由得咯咯一乐。     紧接着，李阅走去那布满荆棘花的牢门，用掌骨推之，纹丝不动——幻化出的形象具有实体，但力量不会得到任何增强，与脑灵本身无异。     只可以复刻外观吗……     李阅也忍不住升起了些许贪心，但很快被他驱散了——几小时前，他还是一个斗兽场中的待宰羔羊，此刻有了对“未来”产生想象的资格，已是好运了。     想罢，李阅动念，收起骷髅外观的同时也收到了一行系统提示。     【是否保存？】     是，于是，恶魔图鉴的幻化栏中，多了一个李阅已经设置好的外观。     不知道是不是幻觉——而后的半分钟里，房间里那孤零零的脑灵一会儿变成骷髅，一会儿回复成脑灵模样，反反复复十几次，方才偃旗息鼓。     【恶意】还剩473，足够李阅进行下一步尝试——魔狼战士的体型远超这间牢房所能容纳的极限，到时候会发生什么？     撑破牢笼？     李阅放开感知，确认走廊静悄悄的，看守“菜地”的骷髅们也许都去了斗兽场狂欢，短时间内似乎不会有人理睬自己……     但假如有呢？撑破了牢笼，下一步去哪里？     李阅回忆来时的一路，反复确认了逃往第五藏书室的路线，方才在恶魔图鉴中找出了“魔狼战士”的页面，确认“幻化”。     【恶意-200】     这一次，李阅并没有对魔狼战士的形象进行微调，一是恶意并不充足，二是测试目的不同，尽快完成为妙……     下一秒，一只魔狼战士的形象瞬间撑满了整座牢房，李阅甚至听得到躯体中嘎嘎作响、进而被掰断的骨骼声！     牢房的大小没有被影响分毫，就在狼头被不断扩大的躯体撑到脚踝处时，恶魔图鉴弹出了提示。     【空间不足，幻化失败】     李阅回复了脑灵模样，一切像是没有发生过。     但【恶意】没有返还——李阅依旧是那只被关押在牢房里的脑灵，只不过身上的存款少了很多。     还是要尽可能地收集恶意吗……     得到了测试结果的李阅，也习惯性地联想更多——幻化对于外部环境有要求，以后在用法上要酌情选择。     解锁了恶魔图鉴的新功能，李阅理了理当下的思路，发现有了骷髅兵的身份……对于夺回那枚至臻魔石的帮助极大！     原本，李阅的设想是趁恶魔书记官不在的时候，去那抽屉偷拿至臻魔石，其中的难点就是找到“恶魔书记官不在的时候”；那现在有了骷髅兵的身份做掩护，完全可以假装巡逻，然后趁机夺宝？     至于越狱的手段……也发生了一丝丝变化，从抢夺钥匙、强行突破，转变成了抢夺钥匙、伪装离开。     虽然从字面上来看并没有太大的变化，但是达成的效果却是皆然不同——模仿骷髅兵好处多多，至少短时间内不虞引发骚乱，可以从容离开……     李阅从来没有想过等待欧基布基“提审”自己，或者是在下一个满月被押去斗兽场对上什么可怕的恶魔，又或是让狂欢而回的骷髅兵腾出手折磨自己——越狱的时刻，就是下一次见到钥匙的时刻！     就这样，李阅反复打磨着越狱计划，直到其愈发趋向完美。     不知是意念高度集中而带来的疲惫，还是脑灵本体的生物规律作祟，李阅渐渐进入了一种近乎于冥想与睡眠之间的状态，缓缓回复精神力。     而杀戮杯的狂欢还远远没有进入尾声——骷髅们在斗兽场正中点起了巨大的火把，围着火把跳舞，口中“咯咯”声无绝；观众席上的欧基布基已经喝得酩酊大醉，如同一团烂泥一样，半身瘫倒在王座上，欣赏着台阶上的女魔表演。     在那似乎永恒不变的月光之下，一个披着斗篷的身影绕过火柜，迈过缠绵在地的魔物身体，凑到了欧基布基身边，冷冷地盯着这位斗兽场之王。     站了半晌，身影见欧基布基并没有理会自己，轻轻咳了一声，颈间一枚金色的护肤闪闪发光。     “人类？甘贝尔家的？”欧基布基早就注意到了这个人影，只不过不太想与他交流罢了。     “贵族，甘贝尔家族。”人类掀开斗篷，露出了脸上的面具——面具上镀有金箔，脸颊上很抽象地刻画着一枚筹码。     “永不满足哈……”欧基布基呵呵笑。     “这次我们损失了不少。”贵族透露了来意，“说好的，第二回合，脑灵死光……”     “喂喂喂……我也损失了很多啊！”欧基布基整个身体膨胀了一圈，惊得贵族后退了半步。     “咳咳……”贵族似乎觉得有失身份，又觉得自己没什么好怕这位“合作者”的，于是重新站回了欧基布基的面前，“那下个季度的贪婪之蝇……需不需要减少供应数量？”     这是明示，也是一种谈判——贵族觉得自己有这个资格。     “呵呵……不用嗝……”欧基布基的脸上爬过几只苍蝇，“我已经想好了帮你们回本的办法……甚至还能大赚一笔……”     “说说你的计划。”贵族没有就这么轻易买单。     “当然是先把它关起来，然后再放出来参加斗兽场，安排它先赢几场，再一场输掉嗝……就像我们之前做的那样……”欧基布基脸上的苍蝇越聚越多，似乎是有些不快，“我准备把杀戮杯的下一场比赛定在三天后开始，这样，那只不知死活的脑灵……可以在下个满月之前打满五场，然后我们就可以躺在财宝中狂欢啦……”     “如何确保胜负？”贵族没有满足。     “哦……你想知道这个呀……”欧基布基张大嘴巴打了个哈欠，“叫他赢很简单，我是斗兽场之王……确保他输吗……当然就是找最强大的脑灵……把它碾死咯……”     “脑灵之王布迪博格……他欠我一次，会帮我们赚这一笔……”欧基布基的嘴巴都快咧到了耳边，“意念、魔力……布迪博格都是脑灵中的王者，更妙的是，除了少数高阶恶魔以外……没有人见过他的真身嗝……”     说话间，一只红色的苍蝇毫不起眼地从布袋里飞出，却在贵族颈间的那枚金色护符的阻挡下无法近身。     “如何碾死？”甘贝尔家的贵族还在逼问。     “就像这样……”蝇群一动，瞬间遮蔽住了贵族颈间的金色护符，而也就在同一刻，那只红色的苍蝇从贵族的右耳蜗钻入，刹那间便使其凝固在地。     一抹血色充斥了贵族的右眼，随后那只红色的苍蝇从他的眼窝钻出，浑身沾满体液，慢悠悠地飞回了布袋之内，仿佛耗尽了所有的力量。     “下次多押一点儿嗝……”欧基布基揉了揉肥大的脸颊，哂对贵族叮咛了一声，“永不满足哈……不自量力的家训……”     “好……的……”贵族机械式地回答，木讷地转身离去——离去时，颈间的护符已经与那群苍蝇一起，烟消云散了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！