    【解析完成，恶魔图鉴收录No.104——骷髅】     【骷髅；分布：各处；寿命：20-400年；习性：大体上执着木讷，会被人类形态时的状态所影响；爱好：跳舞/散架/乐器；技能：挥击/刺击/骨棒回旋；行动预判成功率：99.9984%；弱点：灵魂寄宿处】     离开斗兽场的路上，李阅当然不会放过解析骷髅兵的这个好时机，而解析过后李阅也对骷髅兵的观感发生了一些些改变——没想到这些被打散了还能重组的家伙……居然每一个都是舞蹈和音乐爱好者。     当然了，作为连脑子都没有魔物，骷髅的行动预判成功率比低智的魔狼还要高，可以视为百分之百，面对李阅的时候就像一张白纸，几乎没有撒谎的可能。     至于李阅最在意的“弱点”项……恶魔图鉴也直接给了李阅答案——灵魂寄宿处即是骷髅兵最重要的一块骨头，通常比较隐蔽，但只要破坏了这个部位，就相当于破坏掉了骷髅的灵魂，无论骨架有多么新鲜，最终都会一命呜呼。     就像是魔狼的下腹一样，只不过更加易于破坏。     通过感知，李阅发现五个骷髅的灵魂寄宿处分别为后脑、锁骨、大腿根、尾骨、右脚食指……些许透露了一丝丝狡黠。     【齐步走……左，右，左……】     本体的记忆告诉李阅……斗兽场是在魔王城的后山，眼下他们五个骷髅一只脑灵……正行走在通往魔王城城堡的林荫小路上，月光照得树枝摇曳，不时有蝙蝠在林中抖动翅膀，吹起南方死亡之海的一场飓风。     【进门左转……左转……再左转……】     踏足魔王城之前，在月光与城内灯光交换的那一刹，李阅动用意念，从地上捡了五块小小的石子藏在自己的脑沟里，强忍着痛苦与不适，寻找着出手时机。     踏入城内，不再处于空旷处，李阅本体的反馈是察觉到了极大的安全感——第五藏书室并不远，穿过两条走廊就到，但与金库和地牢则是截然不同的两个方向。     李阅本来有一次出手的时机，但思忖过后放弃了——那是通往第五藏书室的岔路，李阅只消动用意念，用藏好的小石子快速抹去五个骷髅兵的灵魂寄宿处，就可以杀死它们，夺了魔石逃去第五藏书室。     李阅相信，只要到达第五藏书室藏进某个墙缝，那么在众多脑灵的“掩护”下，除了魔王本人……应该难有人找得到自己。     但是令李阅放弃的原因也很简单——并非因为善念或者是莫须有的慈悲，而是自从进了城堡以后，有几只苍蝇始终围绕在自己身边，或许就是欧基布基的眼线。     李阅不知道这几只苍蝇是在盯着自己还是在盯着魔石，只得选择放弃，另找其他机会。     【上楼，去金库，交魔石……】     自始至终，骷髅兵都没有一点点将魔石据为己有的念头，李阅不禁佩服它们的执着与木讷；而那几只苍蝇依旧飞舞在身边，嗡嗡扰人……     等一下，不知这几只苍蝇是否是欧基布基的眼线，那有没有办法证实一下？     李阅下意识地用意念包裹住了一只近些的苍蝇，果然印证了自己的猜想。     【解析中……0.5%……】     确认苍蝇是欧基布基的眼线，李阅当然不再打那块魔石的主意——至少现在不。     在李阅眼里看来，那块至臻魔石本就是属于自己的，只不过因为眼下还不够强，没有办法将其兑现而已；当然了，现在没法兑现不代表以后不可，常规手段无法获得，不代表歪门邪路不可……     偷，也是一个办法。     对于遍布恶魔的魔王城，李阅可没有这方面的约束。     当然了，如果实在没有机会，李阅也不打算铤而走险，以后拿回来便是——恶魔图鉴中虽然仅有两个魔物，但寿命动辄都是几百年……     日子长着呢。     决定按兵不动后便不再多想，李阅一边记忆着魔王城的地形，一边随着五个骷髅走过阶梯，走过层层骷髅兵的守卫，走过黑暗中无悄无声息注视着走廊的阴影……终于来到了“金库”。     本体的记忆中并没有“金库”相关的信息，显然这部分情报超出了弱小脑灵的接触范畴，此刻一看，李阅对魔王城的工匠水平由衷佩服。     一个纯金的大门如同哭墙一般立在面前，高约十丈，门上镌刻着密密麻麻的复杂法阵，隐约散发出青色的光。     李阅的意念完全无法触碰到金库的大门，还没有接近，便会被门前流动的魔力隔开——用力刺探的话，甚至会感觉到头皮阵阵发麻。     金库的门前，站着一团没有脚的漂浮物，漂浮物的身体被包裹在一个灰黑色的斗篷之中，头套之下伸出了两只手，一只手握着一个布袋，布袋的袋口探出无数根金属链条，另一只手则握着一支羽毛笔，垂落在腰间。     铁链长短不一锈迹不同，每条都是黝黑锃亮，暗暗的像是血迹；此刻它们低垂在地，宛若章鱼的触手一般来回摆动，摩擦在地面上发出刺耳的声音，像是在感应着来者的身份。     “叔叔……书记官大人，我们奉赌赌赌魔、斗斗斗兽场之王欧基布基大人的命令，前来奉还至臻魔石……”面对那一团漂浮物，托着银盘的骷髅似乎很紧张，而拿刀抵着李阅的那四位甚至都不敢迈前一步。     “哦？不是杀戮杯本轮胜者的奖励吗？没有发？”恶魔书记官的声音就像冬日里的铁，斗篷下的面容似乎有些不悦。     “欧基布基大人省下来了，本本本轮的胜利者……不需要至臻魔石……”骷髅兵还是有点结结巴巴的。     我需要这块魔石，它是我的——李阅腹诽。     “哦……什么至臻魔石，只不过就是一块成色比较好的石头罢了。”恶魔书记官并没有把魔石放在眼里，拿出羽毛笔和羊皮卷记上了一笔，“不值得为它打开金库大门，就丢在这儿吧。”     恶魔书记官袋子中一根铁链倏然伸出，指了指金库前方的一个书桌抽屉。     “这这……好的。”骷髅不敢拂了恶魔书记官的意，遵命放下，李阅也暗自记下了位置。     “对了……那你借走的钱，什么时候还回来？”恶魔书记官羽毛笔在羊皮卷上比对了一番，人称忽然一变，然后抬起了头，盯着骷髅旁边纷飞的苍蝇。     “这这这……”骷髅还以为恶魔书记官是在问自己，牙关打颤说不出完整的话。     倒是原本乱飞着的苍蝇突然飞到了同一个平面，先摆出了一个数字“1”，再摆出了一个月亮，由盈到亏、再到盈。     “一个满月吗？”恶魔书记官用羽毛笔轻点羊皮卷，想了半晌方才回答，“可以，利息要三成，还不了的话，我就去斗兽场找你。”     苍蝇们在平面上摆出了一个哭脸，又摆成了一个笑脸，极尽谄媚。     “这是什么东西？”恶魔书记官才问起被五只骷髅包围的李阅。     “抱抱报告书记官大人，他是……”李阅身旁的一只骷髅满脸木然，就要回答出事实。     “没什么，咯咯垃圾，我们现在就滚。”显然为首的那个骷髅兵生前就是一个乐于体会圣意的家伙，直接闪过了这一话题。     【齐步走……左……右……左……】     伴随着骷髅的列队离开，跟随着李阅的苍蝇们也一哄而散，只留了一只飞在旁边；李阅肯定了欧基布基并没有把自己放在心上，暗自松了一口气，开始思考如何摆脱这只苍蝇……以及拿回自己应得的至臻魔石。     依依不舍地离开金库，李阅一边用意念包裹着那只苍蝇，一边牢牢地把至臻魔石的位置记在脑中。     【解析中……12.4%……】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！