    “一个异度空间里，一散发着神圣星源的星系，自星源深处散落着点点星辉，点点星辉洒落在一株近乎透明的青色竹影竹影上”。     黑夜如墨， 一双眼眸好似万斤之重，叶天艰难的睁开双眸。     这是怎么回事，动不了，这是哪儿?     这是什么味道，一股腥臭腐烂的味道刺鼻至极，整个人都被阴煞之气笼罩。     “人族的身体，苍南城叶家，叶天，十五岁，一股陌生的信息涌来。     怎么回事；我没死吗？     全身无法动弹，踏天狠着劲咬了一口舌头，会疼，哈哈哈哈，叶天仰天大笑，一个人坐在臭水沟里，大晚上的，这要路过一人，还不得活活给吓死。     “宇宙的深处，黑暗浩渺，无数星系横列，位面纷呈；诸天星系，孕育数万位面，万族共存”     太昊一百八十万年，是诸天星系的第三个纪元，史称“黑暗纪元”。     灵族圣域，境天阁；“叶天”，离万域封神的日子越来越近了，灵族现今只有你我两尊圣尊，我决定放弃封神的机会，为你开辟一条血路，助你封神。     毕竟我灵族至今还未有一人成功封神，这对于我 灵族来说是耻辱。     一个满头火焰长发，全身被龙形圣焰笼罩的高大男子说到，他每次的移动，都会将周围的空间焚成虚无。     叶天： “哦”天火，是吗，你真愿助我封神；你我相交数万余载，也斗了数万余载；你的秉性我是知道的，岂会助我封神，你觉得我会信吗？     叶天看着自己眼前的红发飞扬，霸气侧漏男子一脸的不屑。     况且你觉得凭你一人挡得住诸天的圣尊吗？     一身穿一袭白衣，头戴南海苍蓝冠，长发飘然，如一谪仙临世，手持一柄好似竹子的灵剑，极为细长，每一次的舞动都能将空间割裂。     叶天，我天火和你斗了这么多年自认不是你的对手。     但你我同为灵族，我是“天火”得道，你是“青天竹”得道。     我们灵族虽是受天眷顾，但要成长起来有多难我想你知道，诺大的灵族圣域能够化形开智的又能有多少。     至今，诺大的灵族圣域，你境天阁，不过寥寥几百灵族而已；而我的天火阁也不过上千灵族，全圣域的灵族加起来也不过几万人。     我灵族受天眷顾，却也受万域嫉妒，天火极为无奈的感叹道。     至今只要我踏出灵族，人族太虚圣域皓天那老家伙就对我穷追猛打，要拿我炼神丹，天火双手腹背，一脸的愤恨与无奈。     我族其他族人死在他族之手的更是不计万千，若还是他族之人封神，再过几万年，我灵族可能会消弭于这诸天万域。     叶天：是啊，我叶天虽强至绝颠，但若同时对上那几个家伙，也难有把握！     你真愿抛弃成见，助我成神?     叶天猛一转身，凌厉的目光刺向天火。     天火：我以我的道心起誓，一切为了灵族，有违此事，道心崩塌，魂葬天虚之下，受万世天雷噬心之苦。     好，看在灵族大义上，我信你一回；文煜，传令下去，自今日开始境天阁的一切资源与天火阁共享，一切为了灵族。     “天火”，我叶天，贵为灵族圣尊，不用你说，我也会剑斩诸天，逆上封神。     如今的万域能够给我造成威胁的，人族大赤天太虚圣域  “皓天”那老家伙；妖族圣域太阳神宫“东皇”；魔族魔天大陆天魔宗“天魔”老儿；魂族那帮混蛋还自称神族，一叶很不屑的道。     不过魂族噬魂圣地的魂天确实深不可测，此人的魂力修行最是高深 莫测，已至诸天万域的最高峰，就是我的竹剑和剑典《一叶封天》修至最后一重“一叶封天”，对上他……，叶天诲莫如是。     想到魂族的魂天，一向傲气的一叶至尊，也不由得内心一颤；还有最后这一个，叶天比提到魂天更加忌惮。     看着叶天忌惮之意更甚，天火说到，应该就只有天机圣域天机族的“天机老人”了；没错就是他，忌惮他的可不止我一个，叶天笑道。     天火，你虽也是圣尊境，但毕竟只是圣境八重天，只有到圣尊巅峰，你才会知道这其中的差距，才能感知到诸天屏障之外还有乾坤，我们这些人修为已经到了绝颠，要想突破唯有成神跳出诸天。     天火亦是诧异，诸天之外还有乾坤，那会是什么样的呢，天火眼中露出希意。     太昊一百八十万年，诸天万域再次迎来了一纪元万年的诸天封神大会。     数万年来，诸天万域积累了无数强者；万年来诸天万域的强者以至绝颠。     但是进阶圣尊境的强者在各大天域虽却寥寥无几，但诸天万域加起来亦是不少；而封神大会只有圣尊巅峰强者才有资格竞争。     每次的封神就是诸天万域洗牌的时候，无数的势力拔地而起，无数的势力成为了历史的风尘。     封神大会是强者的天堂亦是强者的地狱，但绝对是弱者的地狱。     “封神台”其实是诸天的一处禁区，是诸天万域的十大禁区之一，类似于天虚的天雷禁地，但又要区别于一般的禁区。     自太昊纪元开始，封神台就已经存在，每万年现身一次，只为封神而来，曾有上古强者占着自身实力强大，想要将其占有探索，最终以失败告终，落得个身死道消。     虚空碎裂，黑洞出现，一绿色光虹身影闪动，站在高空。     哈哈，木圣尊，想不到是你啊，咱两得有千年没见了吧。     哈哈，好久没见到你这老家伙了确切的说是三千七百年了，身穿绿色衣袍，头顶笼罩着绿色光圈。     你不在你的木极圣域呆着，跑来这圣焰域干嘛?一身穿青灰色长裙，上纹有奇异服纹，头部被一滴水滴状的光圈笼罩。     这圣焰域自古以来可称为陨圣域，陨落的圣尊境巅峰强者可不少啊，像你我这种圣尊境，更是不知凡几。     你这老家伙怎么也来了，不在你的水灵圣域呆着，也是跑这儿找死来了，虚空之中，绿袍男子调笑到。     说着二人欣喜不已，多年未见的老友。     走，找地方喝酒去，我这儿可是有我木极圣域的灵果所酿的仙酿，一叶圣尊可是找要了好久我才给他一壶，今天你小子算是有口福了。     这二人均是一方域主，掌管着一域的生杀大权，在这诸天万域亦是一方霸主的存在；木域圣主木无极，水域圣主水长天。     水长天道，我听说这这一叶至尊，几千年前他好像救过你吧。     是的，当年我正破入圣尊境，正在渡劫之时，修罗域的狗杂种迦楼罗，乘机袭击我，差点我这条老命就见阎王了，那还有机会在这儿陪你这老家伙喝酒聊天啊。     水长天一脸鄙视看着木无极道，人家一叶圣尊乃是当世巅峰强者之一，肯屈尊救你，你还一壶酒都舍不得啊。     恩情归恩情，这仙酿，在我看来比我的命还重要，要是改名日，圣尊他老人家遇难，我拼上我这条老命也得上。     水长天：木无极抱着酒壶道，看着木无极那眼中的崇拜的神色，水长天知道，只要一叶圣尊有难，自己这个老友，估计眉毛都不会邹一下。     对了，水老头，你来这圣焰域干嘛啊，不会是真看热闹吧；封神台现世，整个圣焰域的空间都会被封住，任尔法力滔天也别想出去，除非封神结束。     那你呢，水妹子；水长天听着木无极叫自己水妹子，慎怪的剐了他一眼。     木无极憨憨的笑道，我是来看一叶圣尊的，看他以自创的剑诀圣典《一叶封天》逆天封神。     水长天：你就那么相信叶天能封神，况且他们战斗的波回波及到我们。     圣焰域，一个荒芜的域界，平时无人问津，此时却人满为患。     无数的虚洞闪现，一个个人影自虚洞中走出，都是诸天的强者，来这儿的目的无非两个，一观赏封神大会，二观摩顶尖的圣尊战斗，对突破境界有极大的裨益。     他们都是各方的霸主，境界早已停滞不前，只有这难得的机缘。     封神大会越来越热闹，吸引着四海八荒的强者前来。     诶，木老头，你看那，那是啥，水长天扯着木无极的袍子道；那是，那那那“封神台”木无极大叫惊叫。     随着木无极的大叫，众人定睛看去，如赤焰般的云彩之上，一座恢弘的神台坐落在九天之上，整座神台如远古深山一般灭世而来。     闪耀着浩瀚的圣光；盖世的威压，压得乾坤震颤不已，高天的云朵如见帝君一般，匍匐在神台之下。     封神台上，九条龙柱升天而上，如真龙一般牵引真神秘力量将整个封神台笼罩在其中。     神台如来自远古的神山，镇压苍天，九条龙柱接天而起，浩瀚的神光如龙卷风暴一般连接着苍穹与神台，神台风暴中心乃是一座九龙大鼎，鼎身纹着奇奥的符号，奥妙至极。     大鼎内盛着一团光源，众人看着高天之上封神台内九龙鼎内的神源，眼中充满了欲望和不敢，一个圣尊境强者暗道，这就是封神圣源。     “哈哈哈哈，封神圣源”， 我枯木圣尊若是得到这封神圣源，什么一叶圣尊、天机老人、皓天圣尊都是狗屁，还不得乖乖臣服在我的脚下。     说吧，整个人双眸绯红，逆天而起，冲向神台。     “道友”这是何必呢，百万年来历史的教训还不够让尔等清醒吗？     高天之上一老人骑着一头驴破出虚空，手拿佛尘，立在高天看着高空的封神台淡淡的说到。     远处的枯木圣尊，看着越来越近的封神台，痴狂的笑道，神源是我枯木的了。     哈哈   哈哈，疯狂的笑声至高天传下；我枯木若 成神，定建立不朽伟业，创万世皇庭，统一诸天。     看着枯木的痴狂、放肆、狂放不羁，众人谁不想为自己的梦想也好，别人所谓的野心也好好好的播一把；赢了，君临天下；输了，也不过一杯黄土而已。     近了、近了，看着越来越近的封神台，枯木彻底释放了自己的疯狂， 枯木圣尊化为一株枯寂的撑天巨树，一树擎天，磅礴的圣尊枯寂之力向着封神台的圣光屏障冲去；磅礴的枯寂之力冲击在屏障上。     有梦想是好的，但是一定要量力而行；不宜妄自菲薄，亦不能盲目自大，让野心蒙蔽现实。     枯寂的树干，在圣光下，一节一节的化为湮粉；众人惋惜，枯木的强大众所周知；这封神台果真非吾等机缘啊，不到圣尊境巅峰，谁去也只是湮粉而已。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！