    诸位，出来吧，等了是几万年；没必要在藏着掖着了吧，天空中骑着毛驴的天机老人向着四方说到。     九天之上，神光闪现；一个个虚洞临空而现，异象横亘天地，霸占一方天地。     整片天地都成了异象的领域，低境界的圣尊强者，感觉自己就像无根的浮萍，随着海浪起起伏伏，随时都有淹没得危机。     堂堂圣尊境他们已经诸天万域的顶尖存在，此时感觉自己面对的不是人，而是天道。     那是“皓天圣尊”’的异象“太虚圣境”，异象内；山川草木，江河湖泊，日月星河，灵兽飞鸟；这就是圣尊巅峰的异象吗，强悍如斯，盖压一方天宇。     妖族圣皇“东皇”，一轮大日横挂天宇，整个圣焰域的空间燥热无比；一口混沌钟压天而下，震慑寰宇。     东南方向的高空之上，魔云遮天盖日，异象天魔冲七煞，巨大的天魔虚影凌天而下，欲要荡尽乾坤，那是天魔圣尊。     西北方向魂族至尊“魂天”，脚踩魂莲；异象灵魂神体如神灵降世，威压席卷九天十地。     正东方向一叶青天，一株撑天巨竹，临空而下；竹叶似一把凌天巨剑，凌冽的剑气将虚空碎裂不断碎裂，那是一叶圣尊，叶天。     各位，来吧，我们任何一个人都不可能破开封神台的封禁圣光，天机老人淡淡的说到。     来吧，先破开封禁圣光，封神就各凭本事，魂族魂天圣尊亦道。     各有默契，五位圣尊，站位五行；五大圣尊冲天而起，磅礴的圣尊之力震动寰宇，诸天震动，一柄皓天巨剑凌然成型。     看着高天巨剑，以叶天圣尊为剑尖，强烈剑意纵横寰宇，强烈的剑意，刺向封禁圣光。     擎天巨剑击在圣光上，方圆百里之内，碎空虚空，黑洞浮现，将无数强者扯如黑洞，强大的黑洞之力瞬间将低阶圣尊强者撕成碎片。     众圣尊强者震颤、恐慌，他们这是受了无妄之灾。     漫天激烈的圣光，赤炎域的空间仿佛被封锁了一般，令各大强者惊恐至极。     赤焰域的空间屏障，不断受到能量冲击，摇摇欲坠，山摇地动，大地龟裂。     许久的对峙有了进展， “咔嚓”巨剑将封禁神光撕裂出一个洞口，至众尊瞬间进入封神台。     五位圣尊，五足而立，彼此防备；每个人目露狂热的看着九龙弑天神柱中心的九龙鼎。     哈哈，魂族圣尊魂天手持魂天尺，等了几万年，几万年了啊，我每天都在期盼着这一天的来临。     各位今天要么我成神，要么各位从我的尸体上踏过去；说着，从异象中放出魂族其他修者，全是魂族的高手。     魂天，你这是将你魂族的底蕴带出来了啊，不留一丝余地，妖族之皇“东皇”冷笑道；各位也别藏了，魂天一次看向天机老人、一叶圣尊叶天、魔族魔天、妖族东皇。     确实也没必要藏了，天机老人身后出现气人，顿时众人皱眉；天机，你也够狠的啊，天机阁的天机七子都带出来了。     顺势各大圣尊亦没有藏拙，叶天的身后天火圣尊亦现，还有两个低阶圣尊境，他们灵族天生地样，孕育极难；所以是众圣尊中势力最为弱小的。     皓天境、东皇钟、魂天尺、天机拂尘、魔天刀、青天剑六大圣尊级灵兵，狂风撕略，撕裂诸天，强烈的余波震动寰宇，赤云道卷。     皓天圣尊闪身九龙弑天柱，狂风怒号，将其长袍吹的呼呼作响，其如九天仙君一般大吼道皓天境，皓天神光，手指掐印，引动天地之力。     顿时皓天境神光乍现，皓天境放大数千倍，自九天之上照射而下，一路破碎虚空，如一天地狱之路要牵引魂天圣尊魂归地府。     魂天至尊亦是不惧，手持魂天尺，引动虚空之力凝聚魂莲，超大的地狱火焰魂莲，杀向高空。     两股强大的天地之力撞在一起，一爆炸点为中心锚，爆裂的音爆向四周冲档而去，能量波透过封禁圣光，经过前面的对峙，封禁外围的封禁圣光已经微弱了许多。     冲击在众多圣尊强者的身上，修为稍低的圣尊瞬间被能量波撕裂，血肉模糊，魂识被直接湮灭。     圣焰域的大地在不断的龟裂，强大的能量波不断从封禁圣光内袭来，无数的至尊瞬间湮灭，都说好奇害死猫，自找的又能怪谁，要怪只能怪自己，还是太弱。     乱石穿空，星云崩碎，残云倒卷，大地龟裂，山脉倒塌，无数的强者瞬间湮灭，大地都被鲜血染红了，他们不甘心，早知道如此还不如枯木一般来的实在，至少为梦想拼搏过，虽然失败。     同为圣尊境，区别就那么大吗？     我石破天不甘心啊，说着，一道绿虹袭来，自己的天石圣气，居然如纸张一般，弱不可闻，绿虹袭过一道人影被劈成两半，再无任何气息。     人命在大道之下就是真不值钱，无数的至尊在哀嚎，大地依然在向着远方龟裂，山柱依然在崩塌，一切毁灭的道路依旧在延伸。     封神台内，东皇、皓天、天魔你们三个虽然很强，但是还在不够看啊，魂天站在九龙弑天柱上冷漠的说到。     九龙弑天柱外，地上站着“东皇、皓天、天魔三人”，他们三个都有一个共同点，胸口一道深深的剑痕，凌冽的剑意是伤口久久不能愈合。     三人目光狠狠的盯着九龙弑天柱上的叶天，手持三尺青峰“青天剑”，他三人的伤口均是受叶天得。     同在九龙弑天柱上的天机老人和魂天颇为忌惮的看着叶天，本以为叶天再强，也不会强过他们二人；刚才那一剑的震撼久久不能散去。     皓天阴狠的看向叶天道，叶天你藏得够深啊，这一剑我皓天记住了。     哦，记住了，叶天看向皓天淡漠的道，这十几万年来，我灵族死在你皓天手上的不知凡几，这一剑之是利息而已。     东皇、皓天、天魔三人刚才独自对上叶天，三人打的天崩地裂，日月无光，乾坤颠倒。     早已不在巅峰，后三人围攻叶天，逼得叶天现出本体“青天竹”孕育几万年的“青天竹剑叶”灵剑合一。     “一叶封天”，铺天盖地的竹叶巨剑，穿过三人的圣兵，在其胸口留下了难以磨灭的道伤。三人至此失去封神的资格，再也难以与叶天、天剑老人、魂天争锋。     天火待会儿我会将圣尊八成的圣尊力度给你们三人，你三人只需借助“天元三才阵”拖住魂天与天机一刻。     我只需片刻就能取回封神圣源，到时候就是五大圣尊一起上，那又能如何。     叶天传音给体内青天竹小世界中的天火三人。     天机十万年，你天机大陆猎杀我灵族填补寿元一事，你是不是该给我一个交代啊，叶天手持青天剑指向天机。     “哦”天机扇动天机佛尘，那叶圣尊想要什么交代啊，天机虽说忌惮叶天，但也只是忌惮而已，亦是不惧。     叶天又看向魂天，魂天倒也乐得作壁上观，鹬蚌相争渔翁得利，能做一回黄雀，何乐而不为；魂天看向叶天笑道，你们的私人恩怨你们打，我不插手。     天机，拿来吧，早就想和你过两招了，今天刚好；叶天幻化出本体，苍茫绿色的巨竹撑天而起，扎根虚空，吸纳十方能量，方圆之内的灵力被吸成真空，空间壁垒震颤不已，视乎随时都会破裂。     看着叶天幻化出本体，天机不敢轻视，表情凝重，亦是冲天而起佛尘一甩，勾动一方天宇之力，天雷轰然，灭世而来；天火准备，叶天传音天火圣尊。     “一叶封天”，一张巨大的青天竹叶，铺天盖地，强烈的剑道意志，随着青天竹叶向着天剑杀来 。     天机脸色煞白，疯狂的勾动天地之力想要抵抗，磅礴的天机之力化为无边大海，冲天而来，想要阻挡着封天的青天竹叶。     魂天亦是脸色煞白，但要比天机老人好的多，毕竟承担这一切的还是天机老人。     魂天暗自庆幸，幸好自己没有头脑发热，不然叶天这一招，自己多半接不住，落个重伤是没跑。     这是他为天机老人默哀，怎么会招惹这个妖孽。     东皇、魔天两人亦是被吸引住，连伤势都忘记镇压，唯有皓天眼中露出阴暗的笑意。     但是眼中的震惊之意，无法掩饰内心的震撼，随后心中暗道，在逆天，过了今天也只是历史而已，随即闭目镇压伤势。     天火就是现在，霎时间，叶天丢掉灵体，魂体从青天竹本体内狂飙而下冲向九龙鼎内的封神圣源。     天机的大战吸引了众人的目光，叶天魂体瞬间破入封锁进入封神圣源，灵魂体接触封神圣源。     叶天感觉如沐春风，温暖之极，魂天大急。     灭世魂莲向着叶天轰去，魂天大急，懊悔不已，自己怎么会犯这样低级的错误，看着灭世魂莲想自己轰来，叶天凝聚灵魂力裸接魂天依照，九龙鼎被打的嗡嗡作响。     魂体手持封神圣源，叶天双眸亦是发红，心跳更是加速了许多倍。     呼吸也急促了许多。     叶天顺势冲向自己的本体，只要进入自己的本体，即使魂力在刚才削弱了九成，但大局已定。     天机现在腾不出手来，虽说叶天没持本体，但一叶封天是由其施展，其他三人以天元三才阵维持，自己无法腾出手，天机内心焦躁，机缘难道就要从自己手中溜走。     天火撤去灵力，回来，天火听到叶天的传音，一个孱弱的灵魂体正像自己急速奔来，叶天看着想自己疾驰而来的青天竹，大喜，大局已定。     电光火石之间，千钧一发之际，叶天即将进入青天竹，只要进入本体，那这场胜负已定。     焚天灭地的烈焰破体而出，将叶天虚弱到极点的灵魂体包裹，叶天不可思议的看着天火，自己一直有防备天火，是封神圣源卸下了自己的防备。     “对不起”，你若成神，那我一辈子都要屈居在你的脚下，灵族只能有一个圣尊，那就是我“天火”至尊。     说着狂暴的烈焰将青天竹焚成湮粉，消失在天地间；天火你这十万年来苦心孤诣辛苦了，叶天没有想象中被人算计致死所该表现出的愤恨与挣扎。     叶天，你很逆天，天赋是我们七人中最高的，但是自你成道以来，我这天火圣尊的地位名誉都全没了，诸天万域提到灵族永远只有你一叶圣尊。     你真的以为我的实力只是圣尊八重吗?     说着天火解开体内禁止，烈焰焚空，将天空烧成虚无，天机等六大至尊亦是惊讶圣尊境九重后期，距离巅峰只差一步之遥，众人亦是大惊，没想到这天火竟隐藏的得这么深。     看着叶天的魂体被封神圣源笼罩，天机和魂天破天而起，大吼道“天火”今日你若敢动圣源，我必让尔葬身于这封神台。     天火转身看向天机老人和魂天淡然笑道，真以为我天火怕你们不成，我天火得不到的，你们一个也别想。     叶天再见了，灵族我会照顾好的；叶天，闭上眼睛；也罢我这一生虽有遗憾，但也足够精彩了，不知道成神回事一番什么样的风景。     天火的火焰巨掌向叶天劈去；天火你敢，老夫与你不死不休，魂天亦是大急；没有理会两人，天火大吼“烈焰焚天”，看着熊熊燃烧的巨掌向自己扑来；“再见了，诸天”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！