    白影缥缈似仙，凌湖面而立，长剑恒立；淫贼有本事你别跑，本小姐非将你活活劈了不可。     用这么拙劣的手段骗本小姐，真当本小姐没出过远门，是那些江湖小白；慕容婉儿极为不屑，一条凌空能量彩炼凭空而现，急速向叶天斩去；叶天看着向自己斩来的彩炼，连忙闪动，险之又险的错开。     这疯女人简直不知死活，那道黑影释放出的寒光，他是感受到的；那双眸透露着寒光、嗜血；再不跑就来不及了，     要不是这个疯女人追着自己不放，惊动了这怪物；咱自己洗个澡就走，不就完了，叶天那个恨啊。     看着叶天狼狈不堪的样子，慕容婉儿极为不屑；好似这湖底真有什么怪物似的；水雾弥漫的湖面之下，巨大的黑影闪过；慕容婉儿感觉自己身后好似有什么东西在凝望着自己。     心绪不宁，几番向后查看都没有发现；难道在这湖底真有什么怪物不成，慕容婉儿对叶天的话有几分相信了；脸色凝重，确实有什么东西在盯着自己；游向远处的叶天看着慕容婉儿，在一脸戒备；不忍心的大吼道。     还不快跑；慕容婉儿听着叶天的喊声；暗怒道，我要是能跑，早跑了；可是这怪物在盯着我；我只要一不留神就会收到袭击，慕容婉儿气愤道；浓雾弥漫，黑影闪动，掀起滔天巨浪，一条带鳍尾巴露出水面向慕容婉儿袭来，尾巴上长着锋利的利刺。     慕容婉儿大急，横剑挡在胸前；怪物巨大的能量尾刺撞击在慕容婉儿胸前的灵剑能量罩上；强大的撞击力下，慕容婉儿身体在湖面上被震得滑出出一条长痕，水花向左右两侧喷溅。     叶天乘这个空挡，拼命往岸上有决不能陷进这等旋涡了，更何况这女人刚才对自己要打要杀 ；叶天迅速穿上阴风残狼的的毛皮，准备跑路；叶天不断的暗示自己，不要多管闲事。     黑影露出水面，冲天而起；庞大的身影带动着无数的水花四溅；整个湖底都感到震动，黑影终于露出水面，现出庐山真面目；慕容婉儿脸色煞白，气血方勇；刚才自己中的那招虽然没有明显的外伤，但是力道之重，犹如雷霆万钧一般向自己轰来，自己差点五脏移位。     准备跑路的叶天看着腾出水面的庞然大物，眼中满是凝重，这是“应天蟒”，而且快化蛟了。     慕容婉儿目光呆滞，道心不稳，差点灵力不稳，落进水中；这是什么怪物，也太巨大了吧，抬头看着高高耸立的庞然大物，慕容婉儿吓到了；只见这怪物仗着血盆大口，锋利的牙齿足有半米长一颗；背上长出了蛟龙状的背鳍，头顶长出一个肉包；黑影巨大的身体一半沉在水中，一半露出水面送入高空。     发什么呆，还不赶紧逃啊；叶天也是服了，这女人的脑袋绝对问题，这种情况下居然还敢发呆；听到叶天的声音，慕容婉儿也是赶紧回神；可是面对应天蟒，双腿发软。     叶天终是不忍心，或许是多多少少受到前世叶天的影响；叶天过着狼皮在湖边吼道；应天蟒凌空而下，血盆大口向慕容婉儿冲去，速度极快；在应天蟒的搅动下，湖中掀起巨浪；应天蟒兴风踏浪而来。     叶天大急，连忙喊道，朝着岸边逃；不要在水中逗留，应天蟒适水，在水里就是修为高出它几个小等级也难以将其极杀；而且其力量极大，你尽量没避免与它正面接触；慕容婉儿身影在水面不停闪现。     这应天蟒太厉害了，自己本来就受了伤；刚才应天蟒那一击甩尾，差点将她轰成肉泥；叶天大喊道，你现在要做的就是将身法用到极致，避免被应天击到；还有最重要的一点你必须要注意，就是应天蟒道应天蛟他们最厉害的是毒性；慕容婉儿一直听着叶天的指挥；没想到这家伙居然没有自己跑掉，反而还帮助自己。     说真的，你家伙修为虽然没有自己的高，但是认知却不浅；应天蟒感觉自己被羞辱，自己可是这一片的霸主，这么炼一个小小的人类都搞不定，于是乎凶性更胜。     应天蟒立天而出，背后的背鳍耸立，腾空而起，水浪引空；应天蟒立于空中，好似一条真蛟好似要吞噬苍穹，叶天看着立于高空的应天蟒，脸色发白；诸天的妖兽妖族他最了解，这应天蟒是准备放大招“毒”。     慕容婉儿急速移动，心里大惊，这条蟒还会飞。     叶天穿着兽皮不顾形象的大吼， 慕容婉儿，你现在不想死就潜入水里，越深越好；慕容婉儿也不知道怎么回事居然对叶天的话言听计从。     应天蟒张着血盆大口，一道黑色的能量柱从口中喷涌而出，急速向慕容婉儿袭去；叶天看着喷涌而出他没有办法，这一招过后，慕容婉儿能不能活下来就看的造化。     慕容婉儿听到叶天的话没有丝毫有，向着湖底就潜去；他游的非常快，一会儿就潜下数十米；滔天的黑柱向着慕容婉儿所在的位置袭来；能量柱中不仅含有应天蟒特有的毒性，同时还具有应天蟒快要化蛟的实力，相当于接近于人类强者聚星境的修为。     应天蟒庞大的身躯掉入湖中，凌空，这样的能力还不是他区区一条还没有化蛟的蟒蛇能够做到；刚才透支妖力，凌空释放毒素能量柱已经消耗了它近八层的妖力。     叶天怕应天蟒立即去寻慕容婉儿，那样慕容婉儿就真的一点希望都没有；叶天不断挑衅道，大长虫，你来啊；不时间灵气奔涌向应天蟒杀去，只是他淬体境八重的修为在应天蟒面前，人连看都难得看一样。     只是吸引注意力确实有用，是不是的石头棍棒终是将应天蟒喏恼；应天蟒巨尾闪动，掀起滔天巨浪向叶天砸来；叶天看着向自己涌来的滔天巨浪，嘴角抽搐，自己他妈的这是干嘛，自讨苦吃；自己怎么就这么贱呢，要帮那追杀自己的小妮子，吸引应天蟒的注意力。     看着向自己涌来的天天巨浪，叶天一脸苦逼样，躲无可躲，避无可避；只能硬上上了，一个好似龟壳的灵气盾凝聚在身前，巨浪之力摧古拉朽，瞬间就将叶天的灵气盾破碎开来。     什么叫无根的浮萍，巨浪中飞舞的叶天很好的表达了这一点；我操这次这是亏大发了，旧伤未愈又添新伤；就是不知道那小妮子还能不能活下来。     应天蟒并未寻到慕容婉儿，暴怒了一番，亦是回到湖底恢复修为去了。     湖边的动静渐渐平静了下来。叶天蹑手蹑脚回到小湖边试图寻找慕容网二的声音，虽然机会渺茫，但那小妮子终归和自己有，决不能就这样不了了之。     看着小湖边山石崩碎，草木尽毁；叶天已经打算放弃寻找了了，这种场景之下硬是能活下，那真是奇迹；叶天赤着脚，过着狼皮，绝对十足的野人；只是现在比起之前，确实要像个人。     山谷之中，小湖回到了昨日的清澈，算了不寻了；已经训了一夜了，怕是早就进了应天蟒的肚子了。     “我操”，一颗树梢上，一道倩影被挂在树上；叶天嘴角抽搐，劳资昨天在树下走来走去，寻找了一夜竟然没有发现。     叶天费劲九牛二虎之力才将其从树上放下，气喘吁吁，这丫头还真重啊。     还有气息，可是可是中毒了，我靠，真是中毒了。     得先找个山洞替这妮子解毒，说着就把慕容婉儿像抗货一般甩在肩旁上；野人的气质拿捏的死死的。     身影闪动，叶天身影就消失在林中；山洞内，叶天将慕容婉儿丢在草堆上；这货真他妈不懂得怜香惜玉，慕容婉儿身湿哒哒的，还有多处创伤；还中了应天蟒的一丝蛇毒。     还好劳资出天坑是取了一节黑煞魂莲的跟根茎，本来是想将来用作炼药的，现在便宜你了；这可是皇境的灵药根茎啊。     的先帮他处理伤口；叶天蹑手蹑脚的来到慕容婉儿的身旁，还别说我以前怎么没发现女孩子这么好看的，说着这货这双不安分的手就抚摸人慕容婉儿的娇俏的小脸；看着那苍白面无血色的脸，叶天竟有了丝丝的怜惜；这种事若出在前世，根本是不可能的。     蹑手蹑脚，小心翼翼的解开慕容婉儿染血的白衣；怎么回事我怎么感觉全身不自在，还有一股燥热在体内翻涌，让自己全身不自在；不管了，救人要紧，就开外衣，一个裹着浑圆的懈衣高耸而立；叶天脑海中浮现昨天晚上流鼻血的画面，二弟不受控制的立了起来。     别他妈乱想，这是病人，还昏迷不醒，退去长山；下面还有长裤，看着慕容婉儿雪白的肌肤不带一丝赘肉；身材比列比黄金分割，还要精致；叶天不停的吞咽口水，不知不觉鼻血有流了出来。     我操，我他们怎么回事，我是圣尊，不是色狼 ；但是他却不明白，有着一个要怪的灵魂，但自己却拥有一个十五岁的身体，正是血气方刚的年龄。     叶天小心翼翼的褪去慕容婉儿的长裤，洁白的懈裤录展露面前，修长的大长腿，笔直浑圆，不带一丝赘肉，美得不可芳物，这是一具多么完美的酮体。     叶天前世毕竟是至尊的存在，很快就摒弃杂念；专心为慕容婉儿清理伤口 。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！