    皓月当空，月明星稀；满天的星辉月华点亮了黑夜。     夜晚的尸阴山脉总是喧闹不已，特别是是受到极大能量波及后；吸引了无数历练者的目光，浩瀚的能量冲击波，连苍南城都感受到震动。     “烟老头咱两回去吧”，自从来到这尸阴山脉，我的心绪就一直没停过；感觉总有事情要发生是的；仙风道骨的烟雨流亦道：我也感觉到心绪不宁；这尸阴山脉的绝对不简单，不是我们能插手的；走吧，两道声音在高空快速闪过，向着苍南城方向飞去。     苍南城王宫：一道身影掠进王宫，属下闫羽参见王上；“哦”回来了，查的怎么样；百里雄坐在大殿之上问道；启禀王上，震源来自尸阴山脉深处，闫羽回想起尸阴山脉的景象不由得倒吸一口冷气。     你且说说，百里雄淡淡的道；尸阴山脉一尸阴山为中心，方圆几十里之内化为一片焦土，大地龟裂，沟壑纵横，寸草不生；“哦，方圆几十里地”，百里雄惊讶道，这得需要多么恐怖的力量；还发现其他什么没；启禀王上，这到没有，属下四周查探并未发现任何可疑的。     不过倒是遇到了秦院长和烟院长。     他二人也去了，百里雄波澜不惊的问道；是的，当时属下隐藏在树桩里，但是被秦院长发现了；这个很正常，你区区聚星境岂能逃脱他二人的灵识探索。     对了王上，秦院长和烟长让我给你带句话；“哦”什么话，秦院长和烟院长说，王上最好不要特意去调查此事；有些人不是我们苍南城可以招惹 ，为了苍南城的安慰，让王上最好忘记此事。     好了，闫羽，你奔波了一夜，下去休息吧；是，王上，属下告辞。     深夜，百里雄一人坐在大殿中自语；方圆几十里化成焦土，震动源更是传到了苍南城；看来此事不简单啊。     影卫传令下去，我要在三天内知道尸阴山脉的前因后果，此事你们暗中执行，不要露出任何马脚；是，王上，寄到身影瞬间不见，消失在黑夜中。     大罗皇朝乃是大罗天域的主宰：黑夜之下，大罗皇朝坐落上空，龙气缭绕，金龙翻飞，祥云笼罩，灵气弥漫；大罗皇朝殿宇林立，气势非凡，犹如白昼一般。     大罗皇宫：属下雪羽参见皇主。     “何事”，一男子霸气非凡，龙气缭绕，让人不敢直视；回皇主，刚才属下监测到有皇境强者透过大罗天域的界壁，向苍云学院方向飞去。     “皇主”要不要将他截住；不必了，有苍云在，不会出什么大乱子；对了，欣儿在苍云学院已经一年了吧。     黑夜如墨一般黑，苍云书院内，一老者闭着眼睛躺着摇椅上养神；道友，你百来年数次闯入我苍云，所谓何事；说罢，摇椅上的身影消失，只见一把摇椅在摇晃着。     空间空气移动，一老者凭空而现；对着远方极速而来的身影大手一挥，道友远来是客，不如陪老朽喝一杯如何；将黑暗中身影劫在高空。     身影被迫停下，原来是尸族的朋友。     尸阴山脉：皓月横空，星辉与月华点缀着黑夜；山谷中白雾弥漫，一条美丽的倩影在戏弄这湖水；水珠在白皙的肢腕上缓缓滑落，高耸的部位在水中若隐若现，时起时伏，上下抖动；好一幅美不胜收的香艳画卷，令人神往。     好舒服啊，慕容婉儿不时的发出娇笑，戏弄着湖水；自己好久没洗澡一身恶臭，今天终于可以洗个够了；慕容婉儿头靠在湖边的青草上，极为享受的闭着眼睛。     吃饱喝足，还能沐浴；这应该是是自己这十几天来过得最舒适美好的日子，慕容婉儿暗道，只是柳叔和天宝，是乎想到了伤心事，眼泪从眼角缓缓滑落。     山谷小湖的另一边:好爽啊，叶天亦是欢快的游泳，但是由于身上太脏，清澈见底湖水的一角，硬生生的变得浑浊不堪；叶天嘴角抽搐；这他娘的太狠，自己纵横诸天这么多年，身上何曾出现过一处尴尬的一幕。     山谷的小湖格外宁静，叶天前世可是逆天的圣尊，然而此时却像孩子一样，天真、自由，无忧无虑的撒欢；这若是让诸天强者看见，非得惊掉大牙不可。     那得放松与享受，叶天向着小湖深处游去；水雾弥漫，朦朦胧胧；夜晚湖里的水不见显冷，叶天常阳的游着，舒坦。     “咯咯   咯咯” ，正在畅游的叶天突然听到远处传来的嬉笑声，极为欢悦；水雾弥蒙，叶天向远方眺望，但是看不清楚，又向前游了数米；终于看清了，叶天目光呆滞，自己纵横诸天历经生死磨难不少，何曾见过如此场面。     只见叶天鼻血直流，目光呆滞；双眼都不带眨的，全身燥热不堪，一火热的大棒直挺挺的；若不是在水里，非得燥热干渴而死。     毕竟只是十五岁的身体，有点生理表现正常；更何况我们叶大圣尊虽历经不少生死，但对如此香艳的场景，也是不曾见过，完全是小白一枚；那猪哥的样子。     “是谁”，本还在闭着眼睛享受的慕容婉儿，立即睁开眼睛，还以为是野兽，一脸的紧张有防备；突然听到远处拨动水的声音，是谁，莫容婉儿定睛看去；一猪哥样的家伙全身赤裸的，下身一铁棒直立，直溜溜的看着自己，双眼冒光，最重要的是还流鼻血了。     慕容婉儿亦是有点发蒙，脑袋嗡嗡作响，时间像静止一般，二人互相看向彼此，一时竟缄默了；     “啊  啊啊啊啊啊  啊”，一杀猪般的尖叫响彻山谷。     “啊啊啊啊啊”，你个大色狼、裸体男，你不要脸；你竟然偷看本小姐洗澡，还裸体，污浊了本小姐的眼睛；慕容婉儿气极，自己这一晚上竟然连续两次背着裸体男，大色魔轻薄；骂着骂着竟然哭了。     带着哭腔道，“大色魔，你给本小姐等着”，我一定要杀了你，挖了你的眼睛。     在慕容婉儿的尖叫、大骂、哭泣省中；叶天终于回过神，也是一脸的愕然，慌忙解释道，小姐、、、我不是故意的，我只是想洗个澡，不知道会发生这样的事 ；由于慌乱某个不该出现的东西，露出了水面，极为壮观。     场面再度尴尬，慕容婉儿双手握住自己重要的部位，蹲在水里；自己还在泪眼婆娑，没想到又看见一不该看的东西，直挺挺的丑陋至极；顿时脸颊绯红；大骂，你个大色狼。大色魔，你真不要脸，就知道欺负我一个弱女子；慕容婉儿哭得更凶了。     叶天彻底凌乱了。     深夜的山谷中弥漫着不一样的气味；湖里，慕容婉儿警告道，你不准转过头，你要敢转过头，我一定不会放过你的。     姑娘放心，刚才食是误会，在下绝对无意冒犯姑娘，真的只是巧合而已；慕容婉儿看着这家伙果然没有偷看，小心翼翼的露出水面，速度会极，一个闪身回道岸上，穿上了衣服。     “淫贼”纳命来，说着，慕容婉儿披着湿漉漉的秀发，手持长剑向叶天杀去。     叶天大惊，连忙向着山谷的另一边游去；慕容婉儿乃是真元境的高手，可不是他区区八重天的淬体境小修士能抵挡的；叶天极为狼狈，他妈的自己堂堂圣尊叶天，重生而已，几番生死；现在又要面临追杀，自己洗个澡都能面临生死，自己也是醉了。     叶天在水里狼狈不堪，一个个剑花水浪在自己的身边滑过；自己如躲闪不及，早就挂了彩了；慕容婉儿紧追不舍。自己非得让这家伙付出代价不可，自己遇到，两次污浊了眼睛，现在还被看光了，想着就来气。     自己长这么大，除了母亲，连手都没被男孩子牵过，更何况是被其他男人看过；越想越气，剑招也越来越猛；叶天大急，好险自己这条胳膊差点就被卸了。     姑娘，我真不是故意，已在出手，我可就还手了啊；叶天也是被打出了火气，这女的蛮不讲理，自己几次三番解释自己不是故意，还痛下狠招，自己几次差点不是断胳膊短腿。     听到叶天说要对自己不客气，慕容婉儿火气更胜，长剑恒天，凌厉真元力凝聚，向着叶天斩去；磅礴的灵力将水浪掀起，水雾漫天；叶天受到波及。     水浪将其一拍而下，淹没在水里，水面在不停的晃荡，慕容婉儿手持长剑，站在水面，脸色有些苍白；前面经历几场大战，伤势还没有恢复，现在怒急攻心，又强行崔动灵力，引发伤势。     那家伙呢，自己刚才那一剑，虽然强势凌冽，但还不至于要了那家伙的命。     叶天确实不好受，这妞简直是疯了；这一剑差点要了自己小命。     叶天向水面游去，水底，一庞然大物突然睁开眼睛；自己睡的好好的，是哪个混蛋把自己吵醒；巨兽扇动尾巴，双眸释放着嗜血的光芒；叶天灵觉过人，感知到水底下方，一股强大的波动袭来。     叶天拼命向水面游去；那家伙不会真死了吧，慕容婉儿看着水面；许久一个头颅从水下冒出，大口的喘着气，大声道，“姑娘，不要打了，下面有动气”，在大，咱两都得死在这儿。     叶天焦急的道，慕容婉儿不屑的道，怕死也找个像样的理由；叶天大急，也懒得解释朝着自己放阴风苍狼皮的岸边游去。     慕容婉儿看着叶天拼命朝着岸边游去，果然，不屑道这家伙怕死还骗自己，举着长剑就要再次向着叶天斩去。     突然，水下一巨大的黑影冲天而起。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！