    香艳了三天，极度的视觉冲击，折磨了我十几万年的心智，弄得我道心差点跌落；身体像要爆炸了一样，浓烈的邪火一直在体乱串，叶天感叹，这可比当年封神台之战都要艰难的多。     这次我可亏大了，叶天一巴掌拍在慕容婉儿丰腴的大腿上；哟，手感不错啊。     灰暗的山洞中，篝火在熊熊燃烧，一只野兽的大腿在火上烤的滋滋作响；浓烈的肉香味飘香四野，一个野人在一边啃食水果，一边烤着肉；山洞中极具看点的是，一女子全身包裹着白布，那布包裹得丑到爆，一女子脸色发白的躺在炉火旁边；但是，令人精神振奋的是女子在昏暗的火光下散发着魅惑，使得叶天每次看到，身体都有一股邪火，在往外冒；总觉着自己得干点啥，不然是乎有点对不起这山洞。     叶天长发凌乱，没有丝毫形象的抱着手退在狂啃；浓烈的肉香味弥漫了整个山洞，这要是有酒，非得弄上几坛子酒才应景。     “水水水”给我水，一虚弱的声音缓缓响起；叶天啃的正香，好似听到了啥，幻觉，继续埋着头狂啃，这货绝对是野人；也不知道怎么回事，前世怎么说也是圣尊的存在，怎么现在什么形象也不顾，逼格咋还变了这么多呢。     水，给我水；哦，这丫头这是要苏醒的节奏啊；得嘞，大小姐，水这就来；要说叶天这货纯粹是换了一个人，双手上全是油渍没有擦一下，就上手了。     来喝水，叶天刚才喝过水壶；轻轻的放在慕容婉儿的唇上，一点点的滴在嘴唇上；叶天看着慕容婉儿，有几分心疼；这丫头的年龄和自己的差不多，也只有十五岁；几番历经生死；看这丫头身处的环境应该不错；为什么要跑到这尸阴山脉来冒险。     浓烈的肉香味刺激着味蕾，慕容婉儿的肚子咕咕作响；喂水的叶天，嗤笑道，这丫头；时间荏苒，许久之后，慕容婉儿才彻底苏醒过来，全身软弱无力，摊躺在叶天的怀中； 我居然没死，慕容婉儿看着自己全身被白布包裹着，多处春光乍现；但是超出想象的是并没有想象中的暴躁，反而很平静。     叶天将其平稳的放下，淡淡的道；抱歉，慕容姑娘，因为你受伤比较重，而且还中了应天蟒的剧毒，幸好当时应天蟒的剧毒被湖水稀释了，你中的毒，浓度少，不然情况就不敢想象了。     叶天放下慕容婉儿，一边捯饬着石碗，一边淡淡的聊着；我不知道怎么回事，你之前应该经历了不少的战斗，受了很重的内伤和外伤；外伤，我给你包扎好了；但是内伤就极为麻烦，你先前的内伤加上应天蟒的毒，另外有一点在和应天蟒的战斗中你不仅灵力耗尽，而且你的五脏被震了。     慕容婉儿惊讶道，我先前确实受了不少内伤和外伤，想要完全恢复的话，怎么也得半年；和应天蟒战斗中更是伤上加伤，加上应天蟒的毒；我居然还活着，慕容婉儿并未有任何波动。     确实是这样，如果不是遇到我，你绝对死定了；对了，你怎么求的，那种情况之下我基本没有活下的可能；你说的那条应天蟒快化蛟，应该快突破聚星境了。     我现在除了很虚弱，灵力耗尽外；我感觉到我体内的伤势被平复，毒也未有；唯一的，说着，慕容婉儿无奈的看着自己春光乍泄的身体，某些地方还有咸猪手的巴掌印；看着慕容婉儿无奈的表情，叶天尴尬，极为镇定道，那是为了处理你的外伤；你流了许多血，不制止的话；后果你应该知道。     慕容婉儿也不揭穿，要不是这个家伙，自己这会儿可能进了野兽或妖兽的腹中；自己的上自己自己到，想要治好自己的有多难；对了，色魔，慕容婉儿嗤笑道，救我，你应该付出了不少的代价吧。     听着慕容婉儿叫自己“色魔”，我们叶天可就不高兴了；我说慕容姑娘，你能不能一见到我就说我是色魔啊；我来尸阴山脉历练，衣服早就被损毁了；而且那个山洞是我自己找的；是你自己闯进来的；那你也不能赤裸着这身体啊，慕容婉儿好像回忆起什么，脸颊绯红，声音也越来越小。     还有啊，叶天抱怨道，为了救你，我可是付出了极大的代价，你的赔我；我知道以我的伤势，你可定付出了极大的代价，救命之恩无以为报，今后你有什么事，我慕容婉儿都应。     那可不为了救你 ，我皇境的灵药就这样没了；“啥”，皇境灵药，慕容婉儿以为自己听错了；激动的立了起来。     要知道皇境灵药可不是小小的苍南城能用得起的，后更何况是自己；他们慕容家在苍南城，也是不小的家族；别说皇境级别的灵药，就是阴魂境的灵药自己也没见过。     你确定你没骗，慕容婉儿诧异的问道，还带着不相信；那可不，皇境阴煞魂莲的根茎；说着叶天还一阵心疼，咱不是没见过高等级的灵药，但是现在咱只是一个小小的淬体境八重的小修士，还是孤家寡人，没什么后台，资源就变得极为稀罕了。     慕容婉儿看着远处的野人一边正在捯饬一边抱怨，没想到被自己追杀，这家伙居然还救了自己，最重要的连皇境的灵药都给自己用了；也只有皇境的灵药才有可能平复自己的伤势。     好了，你先吃点东西，恢复一点体力，叶天抬着一石碗东西向慕容婉儿走来；你刚才苏醒，不宜吃太过荤腥的，所以我摘了一些果子，捯饬成果泥，你先吃点儿，等体力恢复一点在吃荤腥的。     你怎么对我这么好；没有对你好，你好了之后好还债；好一定还，慕容婉儿温婉的笑道。     来，吃东西；慕容婉儿尴尬，我吃不着，可能可能要麻烦你的喂我，慕容婉儿娇羞的看着叶天；叶天那个气哟，这是自己给自己找麻烦，一天一脸嫌弃的看着慕容婉儿；别说看着叶天那个样子还是挺可爱的，这家伙要是打扮一番，他应该挺帅的，棱角分明，身材也好，就是人邋遢了点 。     来，赶紧吃，我还有事呢。     你弄到我的脸上了，你就不能温柔点，我可是女孩子，而且长得还不错，你就不能怜香惜玉一下；怜香惜玉，你追杀我，骂我是色狼，我还救了你，连皇境灵药都给你用了，还为你处理伤口，为你 弄吃的，；还有啊，你应为知道啊，你应该知道龙喜好淫；你中了应天蟒毒，也是亦然；我不会、、、、，慕容婉儿紧张的声音都在颤抖，我不会做出什么出格的是吧，慕容婉儿那不知所粗的眼神在闪躲。     还好没出什么事情，我可是正经男人，没有让你侮辱我；慕容婉儿一口老血，冲到喉咙；诧异道，我侮辱你；是的，我也不知道你当时那儿来的力气，不停的把我的衣服；“啥”慕容婉儿惊讶的大叫，这是自己吗；自己从小连异性的手都没有被牵过；画面太美，自己都不敢想象。     这三天来，为了你不眠不休的；大小姐，你想干嘛。     慕容婉儿脸色发红，极为腼腆不好意思的小声道；那你也不能喂个饭弄到人满脸都是啊。     好我注意，第一次喂人吃饭，而且是女孩子；来张嘴，说着，一大勺果泥递向慕容婉儿的嘴边；慕容婉儿嘴角抽搐，黑着脸。     好了你吃完了，先好好休息；恢复恢复体力，明天好一点，我带你出去游览一下会好的多；对了不用担心，山洞很隐蔽基本上不会被发现，我会很快回来。     那你多久回来啊；反正会很快就是了；说着，吧自己的毛皮盖在慕容婉儿的身上。     看着这昏暗的山洞，慕容婉儿不知怎的，特别安心；正是那个修为比自己还低的男子，被自己叫做大色魔，自己还追杀他；没想到自己就是这么奇妙。     对了，自己竟然忘了问他名字了。     黑夜笼罩， 皓月当空，星辉追月，月华铺天；阴风啸天，百兽出没；夜晚正是大部分野兽出没捕食，妖兽外出，吸食月华修炼的黄金时期；所以整个尸阴山脉都笼罩在暴烈、嗜血、残暴、野蛮里，无时无刻都在出现打斗，出现死亡。     浓烈嗜血的血腥味笼罩着整个尸阴山脉；林间，叶天身影闪动，小心翼翼的站在一颗树上，观察着四周；自己必须的小心，在这里一个不小心就会果腹于野兽的肚子。     慕容婉儿那丫头的外伤分非常严重，必须的寻找一些药物，不然这丫头可能真的半年都下不了地了；还有这丫头必须得赶紧补充体力，不然很难恢复。     以前从未有过感到国如此的艰难，生命时刻都挂在刀剑上；远处，巨大的震动传来，那应该是在战斗吧，应该是野兽出来捕食了；有野兽的地方，一般都会稀奇的药物灵珍；我要不跟过去看看，说不定能拣个漏，慕容婉儿那丫头就有福了。     身影闪动，叶天在林间不断移动身体；远处，大地崩裂，树木在强大的力量下，拦腰横断；叶天小心翼翼的跃道一颗大树上，向下观望；是暴烈地熊和阴风苍狼，自己和这阴风苍狼还真是有缘分啊，到哪儿，都能遇到。     这两货怎么就碰上了，一个力量型，一个灵敏型；怎么就干在一起了，看样子，这节奏是生死斗啊，肯定有原因；我先安安静静呆这，说不定真能捡漏。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！