    两身影掠空而过，狂风从其身边呼啸而过；烟老头，应该是那边了吧，咱两一口气奔袭了两千多公里了 。     应该差不多了，先歇一会儿吧。     一屁股坐在地上，气喘吁吁上气不接下气；我说烟老头你是想累死我，咱两只是阴魂境，不是绝世高手。     真拿命不作数啊；两千多公里，就是阳魄境的高手来了，也不敢这样干，秦岚抱怨道。     我现在灵力亏空走不动了。     那好，就歇一会儿，我也快撑不住了。     满目疮痍的大地上一裸体男子在狂奔；太累了，这得有几十公里了吧，我现在体力不支还带着伤；必须得先找个地方安顿下来，修复伤势。     尸阴山脉剧烈的暴动终于平息了下来；诸多野兽无家可归，闯入其他的野兽的领地；深夜的尸阴山脉，阴风怒号；战斗随处可见，无数的灌木在其战斗的余波下损毁。     终于见着草木了，叶天感叹，自己这一路狂奔，星辰带雨，追风赶月。     大地龟裂，辽阔的尸阴山被夷为平地，寸草不生；自己一口气奔袭了十几公里；终于算是见着草木了。     但是强大的能量冲击下，许多地方也受到了牵连。     叶天光着身体在林间闪动，自己的快速找一个山洞修复身体，自己内伤加外伤能活下已经是非常不易了；自己不能在作死了。     “我靠”阴风苍狼的尸体，真是冤家路窄啊。     本来还想着等小爷伤势恢复在找你算账，没有到竟命丧于此，真是便宜你了，不过你这身皮倒是不错啊。     虽然质量差了一点，但是现在小爷就将就将就了。     快速拖着阴风苍狼的尸体向远处密林奔去，就这儿吧，实在走不动了，叶天一屁股坐在山洞中，上气不接下气。     想不到我享誉诸天的一叶至尊，居然如此狼狈不堪，居然连一件衣服的都没有，才刚重生就几经生死。     算了，既来自则安之，既然都已经过去了。自己还不如好好珍惜现在，重新开始新一段旅程。     肚子咕咕作响，自己现在只是淬体境八重的人族小修士，得吃东西。     刷刷，叶天手脚麻利，几下就将阴风苍狼的皮毛刮了下来穿在身上。     还别说啊，这阴风苍狼的这毛皮不错，柔软暖和。     篝火在山洞中缓缓燃烧，肉香弥漫在山洞附近；林间灌木闪动，一白衣少女飞驰而出，眼中含泪。     少女气喘吁吁，有点事业线的胸脯上下抖动，身上的衣服破烂不堪，细看之下春光乍现，少女皮肤白皙，身材高挑，大概在一米七左右。     一看就知道经历了不少大战，身上伤痕累累。     “那边有火光”，应该是有人，还有肉香味，肚子不争气的咕咕乱叫，少女挣扎了两秒，向远方火光处掠去。     叶天光着身体大快朵颐的啃着阴风苍狼的大腿，这块能是自己重生以来最欢快的时刻；自己重来没觉着吃东西是一件美好的享受。     接连啃了两条腿，好爽了。     金黄色的阴风苍狼肉在火架上烤着，滋滋的脆皮生发出，狼油不停的冒出来又被狼肉吸收。     香飘十里，向着山洞本来的少女闻到香味，肚子一直在咕咕直叫，就一直没停下过。     “刷”一道白影窜进山洞，叶天灵觉灵敏，扛着正在啃的狼腿就往上砸；少女看着刚自己攻来的人影，有些发蒙。     还好毕竟是真元境初阶的高手，反应极快；一个移形换影躲过攻击，窜进山洞。     连忙喊道“道友且慢”在下并无恶意，只是看到山洞内有火光，变想前来借宿一晚，还望道友不要误会。     叶天听到少女话中的焦急，亦是感觉到对方确实没有杀意；从刚才瞬间的交手中知道，这少女的修为应该在自己之上；打起来自己也不会占到任何上风。     叶天走进山洞看着一脸呆滞，脸颊绯红的少女不知所以的问道，姑娘怎么了，在下有何不妥吗？     “可能是叶天的询问，终于将她拉回思绪”；只见山林深处惊起一滩鸥鹭。     “啊”，色狼啊，你个暴露狂，打色狼，大色魔；少女的尖叫声传遍整个山林，将已经休息了的野兽从睡梦中惊醒过来。     看着少女那妙语连珠，叶天终于知道怎么回事了；即使前世是圣尊老脸也挂不住了。     顺手拿着正在火边上烤的阴风苍狼皮，光速一般向外逃去 ；这他妈太丢人了，自己前世可是活了十几万年的老骨灰了。     怎么会在一个黄毛丫头面前失了体统。     赶紧将阴风苍狼的皮毛裹在身上，向远方奔去，自己前世火了是几万年，还没有那个女孩子看过自己的身体，现今的贞洁算是一朝丧尽，自己以后再也不纯洁了。     山洞内，火光照耀，肉香扑鼻；少女大骂，“暴露狂、裸体男，流氓，下流痞子”。     我慕容婉儿长这么大，还没见过如此肮脏之物，本小姐的眼睛被污浊了，再也不纯洁了。     都是那个混蛋，别让本小姐知道你是谁，否则本小姐非杀了你不可。     肚子不争气的咕咕作响，少女看着留下的烤肉，心中算是有点安慰，至少今天晚上的吃食和睡觉的地方算是有着落了。     慕容婉儿一边毫无任何形象可言狼吞虎咽啃着一条阴风苍狼的大腿，一边哭骂着叶天这个裸体狂。     密林深处叶天一边防备着野兽的突袭，一边嘀咕的说到“自己太惨了”，自己重生才多久，就已经几经生死。     好不容易有个落脚的地方，还被人霸占；自己也不纯洁了，还被当做色狼，诶，长长的叹息在密林深处响起。     算了，咱好歹曾经也是至尊就不给小毛孩计较了，现在的先找个地方重新落脚，在找一处水潭洗洗澡；自己这一身。     两道划过高空，凌空而立；烟老头你看，震源应该是从这儿传去的；废话，我自己没长眼睛吗？     两人凌空而立，身居高空俯瞰着下方；大地龟裂，土石崩天，方圆几十里之内寸草不生，皆化为湮粉。     一尸阴山为中心方圆几十里之内沟壑纵横；一条条数百米深的深渊横亘在大地之上；大地满目疮痍。     烟老头这是怎么了，秦岚问道；我哪儿知道怎么了，方圆数十里之内化为焦土，这的需要多大的能量啊；就是你我再这样的能量冲击下，也绝对会化为湮粉，烟雨流后怕道。     如此强大的能量冲击波，应该只能皇境以上的强者才有如此威力造成如此伤害；烟老头，你是说有皇境的强者再次交手；多半如此     ，烟雨流会莫如是。     除了皇境之上的强者，还有谁有如此威力。     其实烟雨流，猜的不错，这虽然不是皇境强者交手造成。     但却是因皇境强者而造成。     出来吧，不用藏了；秦岚站在高空淡淡的道，说吧，百里雄派你来的目的；一个人影从灌木中走出。     “闫羽”见过烟院长，见过秦院长；王上感受到震动，特地派我前来查探。     “哦”那你回去告诉百里雄；让他不要再查了。     秦院长这是为何，“闫羽”问道，你回去告诉百里雄尸阴山脉的情况，他自会明白；有些事 不是我们有资格去查探的。     告诉百里雄，让他收起好奇心，不然今天的尸阴山脉就是明天的苍南城；去吧，秦岚叹息道。     山洞内慕容婉儿将剩下阴风苍狼吃的只剩骨架，小肚子鼓胀鼓胀的整个人趴在地上，煞是可爱，哪还有一点大家闺秀的样子。     这应该是自己进尸阴山脉以来最放松时刻，也是吃的最饱的一顿；还得感谢那个裸体的家伙 。     得找个地方细洗个澡，自己全身是污垢血痂；还有伤口，在不清理，后果不堪设想。     说吧，慕容婉儿飞身出了山洞。     身影跃动，吃饱喝足的慕容婉儿，现在唯一的想法就是洗澡。     那个女子不爱干净，更何况是慕容婉儿这种名门世家，从小锦衣玉食，那儿受过一点委屈；想不到此次出门历练不尽害了柳叔，还害了天宝。     月光洒下，月影朦胧；一道轻影落在小湖边；湖水清澈见底，湖面水雾朦胧，在月华的照射下宛如人间仙境一般。     慕容婉儿向四周查探了一番，发现四野没人；朦胧的月华下，美人解衣沐浴、、、、、     只见她解开一袭白色的流云裙，上面用金线绣着带有浓郁苍南城风情的各种花纹，     卸下头上带着一俏皮可爱的朵帕玉钗，玉钗上还雕刻着一根翠绿的羽毛——一看就知道是苍南城姑娘。     柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，说话燕语莺声，在朦胧的月华和 水雾中宛如九天的仙女一般。     雪白肌肤丝缎般的华丽。眸子里是一望无际的苍蓝，属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮。脸颊线条柔顺。漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。     假如思念是一株美人蕉，快乐是她的根，甜蜜是她的身，温馨是她的茎，浪漫是她的叶，而你，是她的灵魂。     罗衣何飘飘，轻裾随风远。顾盼遗光彩，长啸气若兰。     慕容婉儿轻解白衣，皓腕凝脂，肌肤细腻如玉；高挑的身姿在月光下显露无疑；美人沐浴，春光在月光下若隐若现。     小湖的另一边，终于找到一处可以洗澡的地方了，叶天大喜；自己今夜寻了无数地方，终于找到一处可以洗澡的地方了；这湖水看着不错啊，说着“噗通”一声跳进湖里。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！