    “居然是黑煞魂莲，居然是阴煞魂莲”，“哈哈哈哈”，虽然知道这浓郁的阴煞蕴养绝非凡物，但是也没想到来的这么惊喜。     据自己这副身体的前身记忆记载，这苍南城修为最高也不过是“阴魂境”的存在，那已经是高不可及的存在了；当然这是对死了的叶天而言。     而对于曾经的叶天至尊而言，那全是蝼蚁:没想到在这种弹丸之地，居然能孕育出“黑煞魂莲”。     看着狂暴施虐的阴煞之力不知道这黑煞魂莲对于自己是福还是祸，天坑内阴煞之力夸狂风大作。     爆裂的阴煞之力将空间轰得嗡嗡作响，一阵阵的音爆响起极为恐怖。     阴煞化液，这尸阴山还真是块宝地；青天竹的魂灵在阴煞风暴中摇摇欲坠。     每向魂莲移动一步都极为艰难，叶天心里暗道，这青天竹魂灵若不是圣尊之境的魂灵，自己恐怖怕早就被这阴煞之力化为煙粉，更不可能能到这尸水池池底下隐藏的阴煞天坑。     既然遇见了，那就是我的谁来都不管用；叶天嘴角抽搐，冰冷僵硬的身体好似能感觉到恐惧。     一步两步，这阴煞之力太强，强烈的阴煞风暴有一丝丝透过魂灵罩；毕竟诸天封神台一战，自己身死道消，封神圣源能保住自己微弱的魂灵已经算是很不错了。     渗透的阴煞冲击在肉体上，血肉横飞，已经能看见血肉之下的深深的白骨；叶天遭到重创。     屋漏偏风连夜雨，这雪上还有加霜；只要能得到黑煞魂莲，一切就都值得；叶天咬牙前行。     终于离阴煞魂莲池不过三米，叶天欣慰；“怎么还有一道屏障”，上面还有若隐若现黑紫色符文，刚才离得远，只顾着防御阴煞之力；没想到竟真是尸天域手段。     阴煞浓郁到化液体；浓郁的黑色笼罩，犹如黑暗一般，不明前方。     自己刚才只看见远方的黑紫状的魂莲却为能察觉如此护罩。     将狂暴的阴煞之力隔绝在外却能引而化之，转换成滋养魂莲的营养。     细细观察 ，其柱乃是能量罩，通天而立，将阴煞魂池笼罩其中免被狂暴的阴煞之力损毁。     没想到这尸天域的手生的够长的啊，居然敢在人族大赤天大罗天域布下这“尸天阴煞阵”，聚阴煞养莲。     以人族为养料，还真是手段通天；这要是被大罗天域的皇主知道，会不会杀上门去找你们算账；但无论你是尸天域何人，你的道果我叶天接了。     拼了，叶天果决。     赌一把圣尊魂灵是否能透过这“尸天阴煞阵”。     说罢，青天竹灵体绿色氤氲之气绽放，青天竹特有的“青天竹剑叶，也蕴藏叶天前世的道果”。     这次之后不知道自己还能不能活下来，可惜现在连修为都没有，不能施展剑诀；只能看这丝圣尊魂灵，来吧，不疯魔不成活。     叶天的赌命一击 ，赢了，潜龙伏渊，只待破天而出；输了，烟消雨散；自己的魂灵之体也化作他人道果的饮品。     陡然间，叶天气势咋起，仿佛又见到那个剑荡诸天的一叶圣尊，横亘寰宇，力压诸天；青天竹扎根阴煞虚空，青天竹顶部的剑形灵叶剑气纵横，将四周的阴煞风暴生生切碎，消弭于天坑之中。     这一招过后，魂灵会耗尽；没有了魂灵的守护自己寄生的这副躯壳会瞬间被撕成碎片；在强大的阴煞灵压下可能两渣都不会剩。     即使不拼一把，自己也出不去，早晚得死；来吧，“不疯魔，不成活”，青天竹连同剑叶瞬间刺向“尸天煞阵”。     剧烈的碰撞是的整个天坑都在摇晃，这护罩在凌厉的剑意下有一条微不可查的裂缝出现，青天竹的尾部开始出现透明状。     这尸天阴煞阵最起码也是皇境的存在，还真他妈的艰苦；劳资倒要看看这皇境有什么资格与我这一丝圣尊魂灵之力抗衡。     叶天圣尊发狠了，努力拼命中也不由得爆出口。     浩瀚的黑夜下，尸族所在的尸天域“尸天圣宗”。     一处暗室内只见磅礴的尸气纵横，空间被轰得嗡嗡作响；暗室在磅礴的尸其中摇摇欲坠，暗室周围所有的花草树木瞬间枯萎化为湮粉。     一老者控制不住的情绪和杀意，是的周围的空气也跟着肃杀。     老者快压不住自己的情绪，若此处不是他的宗门，他定当大杀四方泄愤。     两千年了，我在皇境巅峰停留了两千年，差一步就能踏入圣尊境。     老者杀意弥漫，周围的弟子显得跪在地上颤栗，有的还被吓得排除黄色液体。     我的“阴煞魂莲”，到底是谁动了我的道果；我那尸天煞阵除非皇境强者，否则就是阳魄境的修士就去也会瞬间化为湮粉。     有实力动我的黑煞魂莲的，整个大罗天域也只有那么几个势力而已；不论是谁，胆敢动我尸渊的东西，我定要你后悔来到这世上。     尸奎，告诉宗主，就说我外出游历；两三年即回，说罢，身影消失在黑暗中     人族所在是诸天万域的大赤天 ，而大赤天又分为五大天域依次是“太虚天域、太上天域、太玄天域、玉皇天域、大罗天域”。     其中大罗天域在大赤天的北方，大罗天域的域主是大罗皇朝的皇主，大罗皇朝之下是四大势力“星魂殿、苍云学院、青云宗、落霞谷，这四大势力均有皇境高手坐镇。     而苍南城属于苍云学院麾下四大城池之一。     叶天彻底发狠，孤注一掷；身体承受不住如此强大的力量，已经出现了龟裂；叶天大吼，青天竹透明得越来越多；叶天的身体暴露在阴煞之气下，血肉模糊，惨不忍睹。     终于，尸天煞阵的屏障出现了一个明显的裂口，青天竹最后一丝圣尊之力，也悄然耗尽。     叶天的魂识凌乱，身体失去主导意识掉入阴煞魂池中；失去意识前一秒，叶天开怀的笑道；圣尊之力虽然全部耗尽，但自己好像进来了。     也不知过了多久叶天慢慢舒醒过来，看着弥漫着氤氲的黑紫之气，一点也不像外面的阴煞之气那样狂暴，那样具有毁灭性。     反而是更加柔和纯净的黑暗之力；自己现在什么力气都没有真的如同一具尸体一般，除了一缕清醒的灵识外；这个世界好像真的与自己无关。     “诶”什么东西这么温暖，叶天感觉有什么东西在向自己的体内涌来，四肢百骸极为舒泰，一股股能量好似被牵引一般冲刷着自己的身体。     这些能量的流向怎么这么熟悉，好似封神圣源演化的星系。     神秘的力量在牵引黑暗能量向着气海汇聚，这是封神圣源的牵引，这些黑色的能量是天阴煞血，叶天惊讶道。     这封神圣源在改造自己的血脉和气海。     传说在太昊第一纪元，诸天出现了一段黑暗的历史，那一段时间里黑暗笼罩着诸天，诸天万域都生活在恐惧里。     “天阴神体”，一个人族少年拥有“天阴神体”，自微末中崛起；最终傲然绝颠，杀得诸天万域胆寒；后来飞升天外，诸天万域才得以喘口气。     阴煞魂莲池中的天阴煞血，在不断的向身体涌去，不停地在充斥和改造自己的身体。     封神圣源如同星系的中心，在自己的气海内牵引着天煞血。     而圣源所在的中心如同旋涡一般，天阴煞血汇聚的力量朝着中心汇聚，像一座庞大的星云。     自己体内的尸气被天阴煞血一点点的的排除体外，也不知过了多久叶天发现自己体内的尸气被完全祛除。     只是现在的身体缺乏活性，需要逆天的灵药激活体内细胞的活性。     在磅礴的天阴煞血的洗礼下，叶天的身体血肉逐渐阴寒话，阴煞魂链内的天阴煞血也被耗光了，逐渐变成清水。     没有了天阴煞血的滋养，阴煞魂莲很快就会快枯萎。     自己虽说命运多醋，也算大起大落；贼老天还是没让自己走投无路，有了这株阴煞魂莲，自己这才算真真的重生了。     人族的身体，灵族的青天竹魂灵；阴煞筑体，封神为源。’     自己如今这副身体也不算太差，虽然远远比不上“天阴神体”；但是至少还不是太废，“阴煞玄体”；有了前世的记忆、经验、和诸多逆天功法；即使是一只猪也得给催成灵猪。     叶天艰难的挪动身体，取下阴煞魂莲准备就地炼化，自己现在的身体，虽然算已经重生；但毕竟机体朽坏已久，缺乏身体活性，所以行动才如此艰难。     修炼就像一株大树，有主干提供养分；由枝干生叶，接受阳光的照射，促进光合作用；才能使树苗长成参天大树。     修炼亦是这个道理，内炼钢，外炼技；刚柔并济，一内一外，一阴一阳；身体就像一个储水的大缸。只有缸越大，越坚固，才能够储存更多的水，重而不会使水缸漏水。     人体就像一个容具，他的作用就是储存能量；能量越强，所需要的容具就必须越坚固；而能量的强大与否又分为先天和后天，绝大多数人是后天。     内炼其，外炼钢。     叶天在灵族是修的功法是自创的圣尊典《青天诀》，灵技亦是自创的圣典《一叶封天》。     盘膝而坐，双手顶天，奎心向内；叶天将魂莲的力量纳入体内，磅礴的紫色玄力，融进四肢百骸，又融进血肉里；一层有一层的污垢总体内排出。     叶天暗道，人族的身体怎么会有这么多的污渍，怪不得人族虽然人多，强者却不是很多。     随着魂莲庞大的药力不断淬体，你只有淬体三重的身体也开始有了松动。     强大的药力被青天诀炼化，药力的转化速度快到极致，在加上被天阴煞血改造过后的“阴煞玄体”，修为一瞬间从三重破入五重，最终停在淬体境八重。     若不是庞大的药力需要去激活和蕴养全身细胞的话。     凭借阴煞魂莲强大的药力，破入聚星境巅峰都不是问题；前提是肉体撑得住。     叶天睁开眼睛，活动了一下手脚；极为灵便，比先前还是尸体是不知强大了多少倍，叶天极为满意，自己这算是真正意义上的重生了，修为还破入淬体八重。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！