    阴风苍狼仰天咆哮，锋利的牙齿如一把把利剑，唾液不断的从血盆大口留出，双眸红光咋放，嗜血残暴至极；阴风苍狼以速度和灵敏性著称。     阴风苍狼速度快到极致，瞬间就移动到暴烈地熊的左侧；锋利的狼爪向暴烈地熊的左肩抓去，寒影掠过，残血飘零；阴风苍狼锋利的爪子瞬间割破了。     暴烈地熊主要以力量的暴烈著称，在速度这一块是很吃亏的；左肩的受伤让他很暴怒，暴烈的能量不断轰击者大地，四周的大地都都被砸的到处龟裂，无数的树木被波及；叶天由于站得太近也遭受道狂烈的能量冲击，大树被冲的轰轰作响，差一点就被发现了；辛好自己的灵魂是青天竹，于深林有着天生的贴合。     暴烈地熊狂暴的能量，使得阴风苍狼不敢靠近；暴烈地熊愤怒至极，这家伙，甚是烦人，不甘与自己战斗，这让得自己难受至极；浑身的力气找不到地方撒，看着远处银白色的阴风苍狼，暴熊冲杀而去；苍狼左突右突，试图打乱眼前这个大家伙的防线。     自己眼前这个大家伙弱点有三个，亦是眼睛，二是喉咙，三就是速度远远跟不上自己；而这三点最直接的是眼睛，若先弄下这大家伙的眼睛，杀这家伙就简单了；苍狼多次进攻均被一巴掌打退。     这家伙力气也太大了吧；始终打不到这百色的家伙，这让暴烈地熊直接进入狂化；双眸凶光咋放，身体瞬间大了三分之一左右，凶悍的胸肌，显露出爆炸性的力量；我靠，没想到这只暴烈地熊快踏入要兽的级别，相当于人类的真元境。     两个家伙的碰撞损毁了周围百米以内的树木，暴熊全身都是爪子印，鲜血直流；阴风苍狼也极为凄惨，每次的靠近都会被能量波扫到，气血翻涌。两兽的战斗进入白热化阶段，白狼抓紧时机，一只寒光咋放的锋锐利爪向着暴烈地熊的脖子抓去。     妖兽的战斗本能果然不是其他种族能比，特别是妖族的“战天族”可惜这个族群的数量极少，当世估计也难寻一两只。     看着向自己 奔杀而来的白狼，爪子带着寒光；暴烈地熊朝着其奔杀而来的方向，狂啸，强烈的音波，如摧枯拉朽一般将周围的树木摧断，尘沙飞扬；杀来的白狼亦是没想这家伙的长啸竟然带有如此强大的能量；顿时脑袋一片空白。     暴烈地熊终于寻到机会，厚厚的熊掌，如一座太古大山一般，灭世而来；巨大的熊掌瞬间扫中了白狼；悲剧的白狼，如风中的风筝断了线；以极快的速度被扇向远方，远处被砸出一个大坑，尘土飞扬，洁白的皮发不在洁白，满是血渍，肋骨几乎全部粉碎；小脑袋在地上挣扎了几下就咽气了。     这暴烈地熊果然力大无穷啊，看着远处白狼的死相；自己若是被锤上一击绝对比白狼还惨。     暴烈地熊脱去狂暴之力，虚弱至极；身体瞬间恢复到原来的样子；狂化是它们熊族的特殊技能，每一次的施展都意味着魂灭道消，不是你死就是我死。     一个大树上，嘿嘿，等的就是这个机会。     叶天身影，从树上落下；来吧咱两过几招，叶天眼神狂热。     两人一人一兽战在一起。尘土飞扬，爆裂地熊一掌将叶天轰击出去；强大的冲力，在大地上划出一条一米多深的长痕。     痛快，这种热血太让人痛快了；看着暴怒的巨熊；叶天长剑横天，一剑挑向暴熊受伤的肩膀。一块连肉带血的血肉被挑落。     ”你累了，就好好休息吧，我没有时间陪你玩了”。     听着远方传来的震动，那些家伙应该是被阴风苍狼的血腥味吸引，自己得速战速决了。     叶天气势陡然上升到巅峰，长剑斩出一道黑色的能量长虹“开天剑气”，剑气瞬间而过；时间静止，一道带着阴煞之力的能量快到极致。     “爆熊目光呆滞，身影缓缓倒下，尘土飞扬”。     “有了这两个家伙，至少半个月再也用出来猎捕”。     这阴风残狼不惜性命，也要闯入爆熊的领地；这爆熊的领地应该有宝物，看来慕容婉儿这丫头运气不错。     一颗参天古木之下:想必这就是那爆熊的栖身之所了，叶天看着，远处巨树之下的洞口。     这爆熊还真会享受啊，这应该是千年火枫；现在此树应该已经具备了一些灵性，再过些年月，应该能蕴养出火枫树灵。     先下去看看，叶天身影闪动，几步便以串进洞穴。     “我靠，这儿居然是一处含有浓烈火属性灵气的洞穴”；只是这浓烈的程度应该还达不到有灵脉的程度，但是时间一长；这火枫方圆数米之内，应该会是火属性修士的福地。     看来，这方密林内，死在爆熊手里的，不在少数；无数的尸骼横呈，毛皮遍地。     “火灵花”，我就知道；能引起阴风苍狼和爆熊死斗，果然有灵物。     如果这爆熊再过些日子，等待火灵花成熟在服下炼化；爆熊破入聚星境也并非不可能。     叶天手脚麻利，快速采集火灵花，收集毛皮；必须得快点走，刚才的战斗余波和血腥味肯定会吸引大量野兽的注意。     身影闪动，叶天消失在密林深处；大量野兽狂啸嘶吼，蹄声震天。     果然吸引了大量的野兽，辛好走的快；不然，要是在呆在那儿，非得被撕成碎片不可。     深夜，大地震动。     山洞昏暗，慕容婉儿自震动中醒来；外面震动滔天，也不知道，这色魔也不知道怎么样了，脸上露出担忧之色。     身影闪动，叶天一步踏进昏暗的闪山洞；“谁”呀，慕容婉儿戒备的抽出长剑；哟，看来恢复不错啊，都能拿剑了，叶天调笑道。     是你啊，你回来的时候也不知道，提前提醒一下，我可是病人啊，经不起这样的惊吓；慕容婉儿慎乖的看着叶天。     看着叶天提着两只巨兽的尸体，还有大包小包的兽皮；色魔，你挺厉害啊，连真元境高阶的爆熊都能杀死，慕容婉儿惊讶的看着叶天。     这家伙居然以淬体境杀了真元境高阶的爆熊；你想多了，我一个淬体境八重怎么可能杀得了真元境高阶:看着慕容婉儿询问的眼神，叶天解释道，那是因为火灵花引起了两兽的争斗。     阴风苍狼被爆熊一巴掌拍死了；而这爆熊亦是受伤极重，我是捡了便宜，最后一剑将其斩杀。     对了你运气不错，我遇到了火灵花；火灵花对你真元消耗，有了这火灵花，你的真元恢复至少能减少半月左右。     色魔，你为什么对我这么好啊，慕容婉儿娇羞的问到。     对你好，你想多了；我只是不想我的阴煞魂莲根就此打了水票，你好了之后记得连本带利的还给我，叶天耿直的答到。     对了，我叫“叶天，我有名字；别老是色魔色魔的叫”；“哦，叶天吗”，苍南城也有一个叶家，不知道你和那叶家什么关系。     没什么关系，我只是姓叶而已；你灵力恢复了就走吧，以后记得还我的灵药就行。     看着叶天淡淡的表情，无任何的眼神波动。     叶天拿着几床毛皮，盖在慕容婉儿的身上；你待会儿把火灵花炼化，在吃点爆熊的烤肉；真元与体力同时恢复，这样的话，你不会对你的真元和身体造成失衡的伤害。     叶天为自己的所作所为，慕容婉儿全都看在心里；自己长到十五岁，第一次与男性近距离接触；第一次这么近距离感受到男人的气息；安全、厚重、温暖、特殊的气味、莫名的魅力；不断的吸引着自己。     呆会儿，我要修炼吃得在旁边，自己动手；叶天，我可以问你一个问题吗，慕容婉儿小声的问到。     问吧，叶天淡淡的道。     我看你修为只有淬体境八重，是怎么在这尸阴山脉深处的；一般的真元境只会在外围，而不会深入内部。     我听家族的长辈说，这尸阴山脉可是存在阴魂境的妖兽，聚星境的妖兽也不少；你能活下来，我很惊讶；我的两个长辈就是因为我的任性，所以才死在尸阴山脉，我对不起他们。     慕容婉儿眼中黯然；对了，叶天，你一个人冒险来到尸阴山脉历练，应该是为了一个月后的苍南城，各大学院招生。     苍南城招生，什么玩意儿，叶天回答道；你别告诉我，你什么都不知道啊；我知道什么啊，行了，你赶紧吃完睡吧。     好，慕容婉儿，温婉的答道,好。     叶天把一切弄好，飞身跃上山顶；月华普照，这个尸阴山脉像是裹上了一层银霜。     诸天万域的修炼体系，魂力和灵力同时进行，缺一不可；修为的晋升，必须要建立在灵魂力的基础上。     如果灵魂力跟不上灵力的修为，那么修士就容易导致走火入魔，修为丧尽。     “道心”，是最为难修的；道心是意志、奥义、法则的基础。     很多修士修为很高，但是战斗力极低，道心也容易崩塌，从而走火入魔。     我前世身为圣尊，魂灵青天竹更是达到诸天万域的顶峰，除了魂族魂天和天机那老头，这个世界还没有能威胁自己的。     我现在是人族的身体，灵族的魂体，外加阴煞玄体。     修炼我有顶级的自创的圣尊级圣典《青天诀》，剑典《一叶封天》。     但是强大的灵魂体，需要更强的载体；强大的修为也需要更强的容器。     前世，我为万域至尊；身体有青天竹的灵体。     现在转世重生，拥有与道如此贴近的人族之体，那么我就不得辜负这一世。     我现在的魂体乃是凡魂，要想重达巅峰，依靠普通的修炼绝对难以突破前世的巅峰，哪怕我自己有着前世的经验。     《苍冥魂典》乃是我前世于诸天禁地“天虚”内机缘所得，乃是一部修炼灵魂的至高圣典；但前世我的修炼格局早已固定，已经不可能重修了。     那么这一世，我叶天一定要在炼体、魂灵、修为三方面超越这个世界的顶峰，破开诸天。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！