    能动了，人类的身体和我们灵族的到底还是不一样啊。     我们灵族先天肉体就比较强而人族的身体先天是比较脆弱的。     但人族的身体是最容易被改造的，是诸天万域最适合修道。     人族身体虽然不想妖族那般强大，但人族的悟性却不是他族能比的，应为人族的人体更接近于道，所以凡是诸天万域的种族，只要修道一定的境界。     就会幻化为人族的身体，战斗时幻化自己原来的本体，力量就会得到最大化的提升；如妖族他们修炼到阳魄境，本体就会幻化为人体进行修炼。     人族的身体接近于道，他们能以人族的身体进行悟道；自己前世本体“青天竹”，进阶皇境时度过三九重劫，才化成人。     为了度三九重劫，自己差点灰飞烟灭了。     幸好苍天眷顾，自己不但成功度劫；之后还开创了圣典剑诀《一叶封天》，还开创了灵族圣域境天阁，成为万世之尊“一叶圣尊”。     想不到如今真的成为人族，拥有人族的身体，灵族的魂灵，封神为源；虽历经磨难，但也算机缘；成就阴煞灵体。     淬体境八重，身体的强度上上升了好几个阶梯；天赋也提升了无数倍。     这是一世我叶天定要破了这天，逆上封神；看看这诸天之外的天。     现在要做的是怎么离开这鬼地方。外面阴煞笼罩，再加上尸天煞阵的屏障，自己别说出去，怎么从突破这尸天煞阵还有外面的阴煞之气。     现在自己即使出去，阴煞之气连阳魄境的强者都挡不住，更何况自己现在才淬体八重天，出去即刻化为湮粉。     “这阴煞之气，全是受尸天煞阵的牵引”，自己得想办法先让这尸天煞阵断绝牵引之力；使其阴煞之力散去而不再如此狂暴，自己才有机会逃脱升天。     我最后的一丝圣尊魂灵之力在刚才已经完全消耗完了，既然自己刚才自己是强攻进来的；那里面应该有破阵之法，有阵法就一定有阵眼，只要能先隔绝对阴煞之力的牵引，就应该能断了尸天煞阵的力量来源。     大阵力量的来源，只有两种，一是牵引上方血池的阴煞之力，二是尸阴山特有的阴煞之力；现在池内的天阴煞血被我耗尽了，阵眼应该在池底。     只要破坏了池底的阵眼，“尸天煞阵的能量罩就会崩塌，到时候阴煞之力失去牵引”；整个天坑都会暴动，自己先躲在池底；找机会在逃。     叶天“噗通”一声跳下黑煞魂莲池，“我靠”刚才身体漂浮在水面没感觉到冷。     没想到潜下来这么冷，要知道自己现在可是阴煞灵体，身体的强度可不比一般的真元境高阶的修士的体质低。     要不是这天阴煞血的能量被自己前面消耗了，这会儿自己，非冻成冰块不可。     好冷啊，月潜越深；叶天身无片缕，一裸体在水中下潜，而且是地穴深处的水，能不冷吗？     终于到了，这池底足有一百来米吧；这黑煞魂莲也是厉害能长出这么长的根茎，但会要是能弄一节出去，将来出去炼一枚养魂丹，这可是炼丹的主材啊，况且自己都下来了，不能白诶这场冻啊，说干就干。     叶天定睛向远处看去，那几棵散发着氤氲之光，玄纹闪烁的就应是阵眼了吧。     说吧，向着柱子潜去，哟呵，皇境初阶的灵材，果然不是苍南城的手笔。     十有八九自己果然没猜错，应该真的是尸天域；糟了，自己得赶快出去，黑煞魂莲和天阴煞血被所得，尸天域的人肯定得知了，说不定已经再来大罗天域的路上，自己的赶快出去才行。     叶天摆出架势，手臂引动淬体境八重的真气，以指代剑；《一叶封天》——开天剑气，强大的剑招瞬间将叶天体内的真气抽干，气血也在不停的下降，整个人都消瘦了一圈。     《一叶封天》敌意式——开天剑气，强大的剑气如开天一般，在水中飞快的驶过。     剑气周围的水如同被隔断了一般，剑气与水的摩擦带起大量的水泡，犹如一条白龙一般刺向阵眼，剑气破入奥妙的玄纹。     就在剑气侵入玄纹的瞬间，水池上方的阴煞之气暴动，整个地穴摇晃不已，莲池上方传来激烈的碰撞。     洞内山石是滚动，地穴亦是在不停的摇晃不已，倘若天坑塌陷自己可能会被活埋了。     事已至此，听天由命吧！     叶天极为淡定，除了如此自己别无他法。     天坑之内的阴煞之气应为没了尸天煞阵的牵引和转化。     变得越来越狂暴，如一条条的黑色巨龙一般，想要破出牢笼；整个尸阴山脉都能感到晃动，野兽惊惧狂奔，山体脱落，树木摇晃，仿佛摇倾倒一般。     “小姐快走，快走啊”，两个男子背对着少女，催促道，声音在不断颤抖。     我和天宝先拦着，两个男子双手拿刀横在胸前，紧张的盯着向自己飞奔而来的野兽，口水不断的哽咽，显露出他们的害怕之意，但眼里露出决绝之意”。     “柳叔”，我走了你们怎么办，少女焦急的道，记得眼泪都在眼眶里打转；没事的小姐，你赶紧先走，我和柳叔能抵挡一会儿；小姐，你快走再不走，我们全都要死在这儿，叫天宝的男子吼道。     来吧，你们这群畜生，今天就让你们尝尝你天宝爷爷的厉害，说着，扛着达到冲向奔来的野兽裙；叫天宝的男子浴血奋战，瞬间宰了不少野兽，自己也受了不少伤。     但是却越战越勇，天宝杀红眼，战的极为激烈。     小姐，你快走，替我和天宝照顾一下家人；告诉羽儿，说，说我柳沧澜不是一个合格的父亲；说着毅然杀向群兽；天空中传来回音，小姐快走，不然我和天宝死不瞑目啊，声音悲烈。     少女痛苦流涕，好似忘记害怕；“柳叔  天宝”，你们的家人，我慕容婉儿会替你们照顾好的。     慕容婉儿，身影闪动朝着，向着远方的密林奔去。     天坑内，煞气奔涌，到处乱撞，好似在寻找出破口；突然，血池下方的能量罩好像承受不住，阴煞之气的冲撞；能量罩上开始出现一丝丝的裂缝。     蛟龙出渊，苍龙出海。     狂暴的黑色巨龙冲天而起，瞬间冲破血池底部的能量罩，浩瀚的阴煞之力将整座尸阴山都抬了起来，血池瞬间化为虚无，被夷为平地。     天坑受到极大的波及，被极大的能量分成两半，天坑内的尸骨被轰向天空，有的再强的能量之下直接化为湮粉。     叶天在池内亦是受到波及，幸好阴煞之力冲破血池屏障，如泄洪一般冲天而去；天坑内反而相交安全。     但在强大的能量下亦是被震晕过去；阴煞之力强大的能量波给尸阴山脉，造成了严重的创伤；强大的能量波以尸阴山为中心向着四周横荡而去，一路摧枯拉朽。     离尸阴山最近的方圆数里，山崩海啸，大地龟裂；浓郁树木瞬间化为湮粉，无数的野兽向着外围奔跑哀鸣；但是再怎么挣扎，在绝对的力量面前，也变得苍白可笑。     少数几只得道得妖修，身影闪动，急速向尸阴山脉的外围飞奔而去；他们愤恨，自己不知道怎么回事；刹那之间家园被毁，自己的生命受到威胁。     尸阴山被强大的阴煞之力抬向高空，许久才掉落下来；在大地之上留下一个巨大的天坑，灰尘飞扬漫天而起，强大的冲击波，冲出去数里才消弭；让本已经伤痕累累的大地再添伤疤。     天空在哭泣，大地在哀嚎；尸阴山脉有接近十分之一左右沦为焦土。     苍南城王宫：百里家族，百里雄。     查清楚是了没有，百里雄威严的道；回王上，没有，刚才震动传来，属下立即出去查探，并未查到震源；但是据震动强弱来看的话，震源应该在苍南城的北边；属下刚才已经拍人出去查了，应该很快就能查清楚了，男子恭敬地道。     真一学院：诶，我说烟老头，你不在你的“苍南学院呆着”；你来我真一学院干嘛？     又想打架啊，诶，我说烟老头，你是真以为我打不过你啊；说着秦岚就要撸袖子，一副准备大干一架的姿态。     秦老头，别装傻，你知道我来不是找你打架的；“哦，是吗？。”那你烟老头找我有什么是啊，秦岚一副我不知道的样子。     秦岚，你知道我问的是什么，别揣着明白装糊涂；秦岚整了整衣襟，郑重的道，我是真是不知道；我刚还想去苍南学院问你，你就来了。     我只感知到，那股震源自北方传来。     严老头咱两一同去查探一番，说着两道身影朝着北方而去。     天阴山：原血池之地早已面目全非，四周空旷无垠，一眼望去，大地龟裂，满目疮痍；尤其是中心地带天阴山方圆五里之内，更是惨不忍睹，一片悲凉之意。     “咳咳，咳咳”，咳嗽声从原血池下方传来；真是好险啊，自己的命还真是硬啊，几番风雨， 阎王见了几次都不收。     一个灰头土脸全身是伤的裸体男，从石堆里艰难的爬出来。     前面为了撼动尸天煞阵的阵眼，自己施展圣典《一叶封天》差点被抽成人干，现在全身没有一丝真气。     艰难的爬出来，叶天虚弱不堪。     呈大字躺着，抬头看着大变样的尸阴山，叶天自己也很无奈。     不是他人死就是自己死，自己也是为了生存。     看着自己的裸体，无奈的笑道；自己的身材和本钱还真是不错啊。     得赶紧离开，刚才那么大的动荡，肯定惊动了不少人来查看；再不走自己危险了。     说着，天阴山脉出现了一副奇葩的画面，一个裸体的男子，在满目疮痍的大地上裸奔；视觉冲击极为醒目。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！