    黑云压城，明月高悬；阴风怒号，荒狼咆哮。     “好臭、好臭”，这是什么地方，诶，这水怎么是淡红色的，而且还带有浓烈的血腥味。     我靠，“这、这是尸水，我操”，还有浓烈的阴煞之气；没办法，享誉诸天的一叶圣尊也只能爆粗口。     阴风怒号，呼呼作响，林间野兽咆哮；叶天仰面漂浮在尸水上，看着明月高悬，万千域外星辰闪烁，云卷云舒；一点都不想动。     任由尸煞和阴气涌入身体，自己的魂力虚弱得近乎溟灭，想动一下都难，看着明月，眼皮犹如一座大山一样沉重想要闭合，我叶天居然没死。     想不到我一代圣尊，居然沦落到这步天地，居然泡在尸水中；这儿对于对于阴尸天阴尸天域的那群尸修来说倒是块宝地，不过不太适合我，这具身体体质太弱，淬体三重天，你这修为倒是再给我低点啊。     四野寂静得可怕，皓月当空，阴风肆掠；野兽于林间穿梭狩猎，荒狼仰天咆哮；叶天艰难的立身坐在池子中心，看着四野，映入眼帘全是尸体。     缺胳膊少腿，掉头颅的的，已经腐烂了，场面甚是惊恐；浓烈的恶臭，浓烈的血腥味，加上恶心到极致的场面，无不在刺激着味蕾。     “圣尊也无奈啊”，况且自己现在也不是圣尊了；淬体三重的身体，灵魂之火近乎溟灭，连一般平凡人的身体强度都达不到。     况且自己重生的这幅躯体，应该死了还几天四肢僵硬冷却，尸体的尸斑都隐隐开始浮现。     叶天艰难的调动魂力，驱动身体着身体向阴勾的边上游去；“三米的距离，这才三米的距离啊，还真是讽刺；足足半个时辰才艰难到岸边”。     累趴在在地上，气喘吁吁，魂识疲惫；想不到，我叶天真的重生了；我最后的魂体不是被天火焚灭了吗？     那种情况之下，我不可能还有生还的机会；那是是什么助我重生的?     “青天剑破碎虚空，将我的魂体从天火的烈焰下救走。     不对，“青天剑虽为巅峰圣兵”，但，没人操持，想自主挡住圣尊巅峰的天火，绝对不可能；是青天竹圣尊灵体，也不对”；自己身上除了这两样，就几乎可能了、、、、，唯一有可能的就是“封神圣源”。     “天火”身影在脑海浮现，“天火”我若死了，此事作罢；既然我没死，这笔账咱两慢慢算。     树林茂密深处，一身灰发毛皮影子闪过，盯着远处，一双阴翳血红的双眸绽放着红芒，张着血盆大口，口内唾液横流，恶心至极。     叶天虽然灵识和魂力极为虚弱，但作为曾经的一叶圣尊，灵觉异常灵敏；立刻就感知到远处有东西在盯着自己。     驱动着僵硬的身体艰难的爬起来，小心翼翼的戒备；现在的他 已经不是圣尊了，一只低阶的野兽就能要了自己的小命。     要是刚重生就成了野兽的盘中餐，那才是真正的讽刺。     艰难的移动着这身体，一副身体的灵性还没有恢复过来。     走路都困难，更别说自卫，待会儿要是真的要野兽冲出来，自己绝对只能是大餐，必须得寻找一些灵药蕴养机体。     不然凭自己现在的状态；不死在野兽手里，自己也得饿死。     叶天盯着密林深处，就是那儿有一双眼睛盯着自己，叶天忌惮不已，暗暗戒备。     现在的自己走路都成问题，别说逃。     密林深处灌木丛四处闪动，突然，接近两米左右高的大物跳了出，那双绽放红芒的双眸，张着的血盆大口，锋利的牙齿，绝对能瞬间将自己撕成碎片。     林墨羽不断哽咽着口水，虚汗直流，难道自己真的死的这么憋屈。     夜黑风高，云雾散去，月光从高空洒下；叶天大气不敢喘，月光洒在灰色的大物上露出了真面目，“变异了的阴风苍狼”；我靠，倒了血霉了。     这阴风苍狼开始有了一丝灵智，阴风苍狼试探了半天，发现这家伙站着一动不动，也没嗅到任何危险的气息，看来可以安心的享受自己晚餐了。     叶天灵觉极为灵敏，看着阴风苍狼眼眸，知道下一秒这家伙就要就要进攻了。     想也不想，艰难的再次掉下尸水；是掉下去，而不是跳下去。     命运多舛，这对于叶天来说太过讽刺；刚才劳资费尽心力才爬出来，现在为了保命有掉进来，叶天心里一万只草泥马飞驰而过。     阴风苍狼看着自己的大餐掉进尸池，不甘心就这样错过；仰天长啸，站在尸水池旁盯着叶天长啸；阴煞之气翻涌，池内的恶臭令它作呕。     思虑再三，不愿放过如此美味的猎物；双眸寒光咋放，向着叶天的方向纵身一跃，血盆大口向叶天袭来。     来不及思考，电光火石之间，叶天向着池低沉去；时间紧迫，叶天拼劲全身魂力，向着池底不断下沉；阴风苍狼身影灵动，但依然铺了一空。     叶天不断下沉，这尸水池怎么这么深，水压越来越重。     微弱的魂力不断被消耗，意识也渐渐的也模糊。     难道我叶天，一代至尊真的葬身在这恶臭的尸水池里。     “我不甘呐，贼老天；给了希望又让我绝望，你真的好残忍，若劳资不死，定将这天彻底掀了，我叶天就是天，内心的不甘与呐喊，逐渐湮灭。”     冥冥黑暗中，这是一宇看不见的永恒黑夜；乾坤皓皓，也不过尔尔；我的归宿原来是黑暗，魂识被吞没。     冥冥中做，好像有什么在牵引自己；“嗯”那是什么，叶天眼睛闭着，眼珠子却在眼皮下不停晃动；“那是什么”？     看着怎么像天空中的亿万星辰在围绕月亮在绕，彼此牵引；好玄妙，是什么样的力量使得这些星辰能如此这般有规律，周围转动的亿万星辰一光源为中心，一圈一圈向外衍生。     这一颗颗的星辰体积大得无法想象，叶天虽曾经是诸天的巅峰至尊。     但哪怕巅峰时期的自己面对这些星辰，也只能感叹自己的渺小，犹如九天银河力的一粒尘沙，渺小道尘埃里。     这是宇宙吗，叶天猜想；但据古老的古书典籍记载，也不像。     那团星辰中心的光源自己好像在哪见过，“封神圣源”，九龙鼎内的封神圣源，看来自己前面的猜想不错，应该是这封神圣源就了自己。     难道这就是成神的秘密，圣尊境是在自己体内演化，一方自己的世界；而这封神难道是在自己的体内演化一方星系。     叶天为自己想法吃惊，如果是在自己的体内孕育一方星系，那得要多么强悍的身体，身体的强度的要多强，圣尊灵体之上又是什么，“神体”吗？     牵引星系所要的能量又会是多强，超越圣尊之上的神力，又会多强；恐怕吸干整个诸天万域的能量，也难以填其一。     心脏部位，有氤氲的光芒，在闪烁。     眼皮在不停晃动，好似要震破黑暗一样。     看着封神圣源，叶天知道自己还未死，还能和感受心脏的跳动：“醒来”用尽所有力气争破黑暗，叶天眼睛缓缓睁开。     我不是在血池里吗，这又是那儿?     四处眺望，这是一处密闭的空间，四周自然古朴，没有意思人工雕琢的痕迹；自己是这么进来的。     抬头望向远处，“我靠”这才是尸山血海了皑皑白骨，毛骨悚然，死像狰狞，残忍至极；此处的阴煞之气可比尸水池内的阴煞之气要浓郁上百倍，已经开始雾化了。     好残忍啊，这是谁，这天坑内得有十几万的白骨吧。     叶天望向穹顶，乖乖，这才是大手笔啊，只见透明的能量罩将穹顶之上的是水池横亘在上，强大的符文阵法将上方尸水池中的阴煞之气，以阵法牵引到注入地下。     这下面应该还有一成，不然这些磅礴的阴煞之气不会注入地下。     看着天坑内皑皑白骨，穹顶的尸山血池；这儿绝对有逆天之物，要么地下又逆天的邪恶魔修或尸修，要么就是在滋养至阴至邪的宝物；叶天凭借庞大的知识累积，几乎断定下面的东西。     如果是逆天的至阴至邪的灵药，那自己这副僵硬停止运转的机体就会有可能激活，叶天带着期待朝着天坑走去。     天坑边缘，浩瀚的阴煞之气在不停的翻腾。     阴煞之气如黑色巨龙一般，冲天而起，强大的阴煞之气将叶天掀飞出去，叶天如一颗滚动的石头一般在空中翻滚，撞在墙上，整个胸骨都凹陷下去，一口死血，喷涌而出。     身体的机能还没激活，心脏造活血，在经过经过筋脉将活血运输到全身，前提必须要蕴养激活全身的筋络。     此处的阴煞之气要比x尸水池中的阴煞之气强上千倍不止；自己一副死体都感觉到颤栗，神魂若是没有封神圣源护住。     那自己可能顷刻之间变成尸煞傀儡亦或瞬间被磅礴的阴煞之气撕成碎片。     强忍极大的威压，和被撕碎的可能，叶天向天坑之下艰难的走去，幸好自己的魂体是“青天竹”；黑暗中，一株人形青天竹绽放出氤氲青光；天坑之内就是阴虚境的强者进来也要被瞬间撕碎，阳魄境强者亦是难以抵挡。     天坑的墙壁上“阴尸山，苍南天坑”生人勿进； 随着天坑下来，剧烈的阴煞之力如龙卷风暴一般涌来，“青天竹如同风中烛火，随时都有熄灭的可能”。     阴煞之气的浓度雾化成丝，挡住了视线，，无法明视；强大的压迫之力压得叶天寸步难行，每进一步如泰山压顶，“青天竹魂体”外放护住躯体。     再这样下去，自己好不容易在封神圣源下恢复的一点魂力就要被消磨殆尽，身体会被碾成湮粉。     一步一步艰难的向前蠕动，过了许久，终于看见阴煞之气的中心；密闭空间内的阴煞之气液化成一条条黑色灵力长龙向着中心汇聚，好不壮观。     几十条黑色长龙翻江倒海朝着一个池子中注入；顺着黑色风暴巨龙看去，水池内黑中泛紫，紫色的光芒极为妖异。     能够吞噬人的心神，叶天大惊，那是  那是“黑煞魂莲”，只有只有极为阴寒之地，阴煞之力极为浓郁之地才有可能孕育。     也只有尸阴山，这类至阴至邪至寒，阴煞冲天之地培育出“黑煞魂莲”，叶天极为兴奋，心跳的速度都快了好几倍。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！