    “陛下怎么看？”大师向着对面那人问道。     此人正是方才突然消失在御书房的华贵男子，亦是当朝皇帝虞无病。     “天机神师先说此子可安疆定界，又说祸福无定，还请先生明示。”虞无病恭敬答道。     “明示？如何明示？天机都说不清道不明的事，教我如何明示？你来之前，就没有再问问他？你也看了许久，此子究竟如何，一点头绪都没有么？”     帝先大师微露不满，已是铺满皱纹的额头拧结更密     “好教先生知道，临来之前，朕再拜见天机神师，他已不告而别。说自行去守虞神宫，来日自会回天机殿。朕也不好强人所难，硬召他回来。”     “这些天机殿的老家伙，无数年来个个如此。问点什么，语焉不详，仔细追问就跑得不见踪影。皇家问他，他就跑虞神宫，虞神宫问他，他就跑界外，要不是祖宗规矩不得强犯其身，真恨不得把他们都抓起来狠狠抽一顿…….那这百年，大界的演天测地就让那些毛都没长齐的娃娃们折腾吗？”     和蔼慈祥的老者突然变得性猛色厉，可周围几人似以为常，一个个面色平静。     “这倒不需担心，毕竟需天机殿出面演算的事，这几百年也就时宇一例，要不是此子异常，令各老祖起疑，天机殿还是在闲置。”虞无病缓缓答道。     帝先大师轻叹一声，道：“此番我出世值镇，是为等虞童降世，按理七百年前就该迎到，却迟迟未至。虽说虞童不限血脉，但自古虞童尽皆降生虞氏，从未旁落。要不是虞童久久不至，而时宇突现，文才惊人，堪称绝世神童，你我也不会关注此子。可究竟如何，还是不好断定啊！虞童但凡龆龀之时便文武双全，入我虞神宫护佑大界，但刚才你也看到，谈起习武，时宇兴致缺缺，丝毫没有习练的想法。”     “朕初听时宇，所行之事与虞童相合甚是惊喜，以为虞童已现。历任虞童三岁习文路，七岁破武道，可时宇七岁诞日却是去中了个秀才，武途毫无动静。正如大师所言，实难断论！是不是虞童第一次落入平常人家，就是这般武道不显呢？     抑或是，我等都猜错了，虞童仍未降世，时宇只是堪与虞童并立的研文天才？我神虞大界亿万载延绵不绝，子民更是不计其数，出一个另类，也是可能。若真是如此，也只好让时宇成年之时入仕辅佐朝政了，也算尽展其天才之能。”     帝先大师点点头，“也只能如此，我已入世九百余年，再有三百年，便满一千二百年一轮之时。若那时虞童仍无音讯，我需回神宫修养，你怎么打算？”     皇帝虞无病苦笑一声，叹道：“我还能怎么打算？可还能寻甚么机会入虞神宫？只能是跟历任帝皇一样，直接等寿终正寝立个牌位进去吧。”     帝先大师淡淡地看着他，并未答复，而是转头对清溪、清池两个小婢说：“我与皇上的话，你们都记下了吧？将其传讯虞神宫，看他们如何说。”     而后再又转回，道：“陛下也疲了，回宫歇息吧，老朽年迈体虚，恕不相送。”     虞无病无奈起身，向帝先大师一礼，转身向外走去，到了门口忽又停下，说道：“时宇习武学法之事可否力促而成？若是有什么未知之因由，错判了他，错过真虞童，朕，不甘心啊。”     帝先大师想了想，缓声道：“我自有打算，告诉你也无妨，我会亲教此子。你不入虞神宫确实有些可惜，尽力而为吧。”     虞无病先是一惊，顿又大喜，急忙深深一拜，“谢大师助我，学生不胜感激，但您亲自教导？那可是逆了虞神宫规矩，神宫武技术法不可外传，以免祸乱天下，即使是朕，未入神宫之前也只可学皇家秘法。大师您可细虑此事？”     “不妨事，我自神宫入世，本就是为虞童而来，也许正如你所言，虞童落入平常家，就是武道天赋不显，我先教导一些。若他是虞童最好，若不是，也别入朝为官了，再破一例，入神宫烧丹炉去吧。常人能终老神宫，也算是福气。”     皇帝听到此处，微微斟酌了一下，点头道：“希望朕没有猜错，毕竟烧炉与虞童本命，相去甚远。”言罢，皇帝虞无病施礼而别，未有几步竟如烟雾消散，夜风吹过再也不见踪影。     帝先大师，也轻叹一声，自言自语道：“到底如何呢？时宇究竟是虞童，还说只是个异类？唉，且行且看吧。”     时宇对这两个皇朝巅峰人物的言语一无所知，更不知自己的一生很可能被这寥寥几语决定。今日拜见帝先大师，似乎这位蜚声神虞的大师，只是个和蔼易处的长者。     想到这里，时宇不禁笑了，自己离家前的担心全是无用。少了这份担心，时宇的心情也舒畅起来，轻轻哼着夜夜母亲床前轻唱给他的歌谣，洗漱一番登榻睡了，睡得很香。     窗外的微风摇曳着窗纱，树叶沙沙作响，宁谧的世界让时宇睡得更香甜了几分。     随着风儿荡漾，一道人影现在窗外，默默注视着熟睡的时宇。     蓦地，那人飘进房间，立在时宇床前，伸手向时宇额头拂去，如萤火虫般朦胧的淡淡微光从手掌泛出，不时明暗闪烁。时宇却仍沉于深眠中，对此毫无察觉。     片刻，那人散去微光收回手掌，但仍静立在床前，像是在思考着什么。     唉～微不可闻的轻叹从他口中荡出，他也仿佛下定了决心，再一次伸出了手掌，这次不再是额头，而是向着时宇的腹部探去。     哼！     窗外一声脆哼，让这个黑影顿住了身形，他一晃而散出现在窗外。     没有人，还是那树摇草曳，微风轻抚。一阵风起，身影再度消散不见，天地归于平静。     时宇静静躺在床上，似乎梦到了自己的母亲，呢喃梦呓。     皇帝虞无病半倚在龙榻上，细思着今天发生的一切，门窗俱闭，暗夜采光用的磷石也被金奁遮住，只有熏香的一点暗火之色，在无声无息间明灭不定，更显得房内幽暗。     室外传来侍者的轻问：“陛下，清池姑娘求见，正在偏殿等候，陛下是否召见？”     虞无病从龙榻上缓缓坐起，“请清池姑娘稍候，朕就到。”     话音未落，清池的声音便从门口传来，“不劳烦陛下移驾，小婢只有帝先大师片语面告陛下，说完就走。”     虞无病闻言一愣，只得赶紧整理好衣衫站起，走向寝宫大门。     清池见虞无病走出，微微一礼，说道：“帝先大师有话要我转告陛下，还请陛下行个方便。”     虞无病看了看朦胧月色下不可清辨的清池，对一旁的侍者挥挥手，转瞬，只有两人隔着门槛峙立。     “大师让我告诉陛下一声，命由天生，不可轻改，外力强篡，适得其反。小婢告退，请陛下安歇。”     清池言罢飘摇而去，虞无病静立在寝宫门内，木然了好一会儿，才退到床边坐下，心中喃喃道：“命由天定，呵呵，适得其反，哈哈！可我若不用强力争取一下，我的命就任由那帮老家伙定吗？还是要指望那个不知真假的小子突然觉醒来挽救？     虞神宫啊虞神宫，找不到虞童，就一丝入宫的机会都没有吗？我这千世才现的虞氏纯血也不得直入？虞童又不是我生的，他不出来，我有什么办法！说什么天机殿神神叨叨，你不也一样神神叨叨，老而不死是为贼，你们都是老贼！我只是想帮他早开武力，让他成为虞童，尽享尊贵！又不是要害他，这也不许？！一个小婢也敢乱闯寝宫，当朕是何物！该死！都该死！”     虞无病虽仍稳坐龙榻，但其神情已然狰狞，气息渐渐浓重起来。     “陛下，该安歇了”。离去的侍者不知何时又回到门外，低着头正准备将门拉上。     虞无病平息了一下心境，看着侍者，突然问道：“你且住，我问你！你是出过护界大阵，在外界征伐过，对吗？去的哪一界？朕倒是忘了”     “回陛下，确是如此，微臣去的是金灵界，在彼界征战三百余年，虞神宫和先帝感念微臣劳苦，域外重伤后，特许微臣入宫为近侍，为先帝扫榻清尘，随扈左右，直至先帝仙去，又随陛下至今。”     “呵呵，征战三百余年，又自先帝到朕，也是长寿了，你寿元还余多少？”     “回陛下，微臣已七百余岁，还有近五百年寿元。”     “是啊，尔等塞外军士，皆有一轮之命，比朕活得都久。”虞无病自嘲地说道，又突然想起什么，止住了这个话题，继而说：“嗯，不说这个。域外朕不曾亲临，尔等真可在那儿移山倒海？”     “回陛下，此事皇室内卷皆有记载，玉鉴浮光也可直观，陛下您都是见过的，说移山倒海那是妄言了。我等无论在界外如何，居于界内都非陛下一合之敌。规矩所定，臣不敢多言界外之事，还请陛下恕罪。”     “恕罪？什么罪？朕是皇帝！朕说无罪，谁敢定你罪？谁敢？不是一合之敌？朕宁可不要这无敌，只要更多寿元！”     虞无病本已经平息的声音突然激烈，他又感觉到一个无法反抗的黑影压在了自己头上，让他艰于呼吸，无法执掌一切的感觉让他愤懑。     呼～～～呼～～～猛烈喘息了几声，虞无病看看门外默立的侍从，苦笑着摇了摇头。     “是啊，这个规矩不能破，朕也不能。神虞皇朝，自有皇家正史，界内诸人无论贵贱，知晓域外情形者，皆不得妄言域外诸事。若有违者，与知晓者一并发配戍边，死后也不得归乡入土，杜绝一切泄露可能，连皇室也莫能例外！     而虞神宫，就是镇平一切的无上力量啊！想想无伤，我那勇武无双的亲弟弟，传闻在域外毁天灭地，异界众生闻之两股颤栗，见之心胆俱裂。呵呵，回了皇城，虽能力毙百十护卫，还不是让人一眼瞪死。倒是便宜了现今的太子，呵呵，白白得了太子位。”     说到这里，他抬头向上看去，目光似乎穿过房顶落在那无穷天宇之中，那里有着什么守护着皇城，也禁闭着皇城，更把他紧紧锁在了这广阔而又微小如尘的帝都。     侍者更沉默了，连回话都不再有。     虞无病脱力般地挥了挥手，“去吧，朕要睡了。”     “是，陛下。”侍者轻轻拉上门，隐于门外的黑暗中。     熏香已灭，房内更黑了，只有一双熠熠的眼睛看着房顶。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！