    回到学堂，是最让时宇高兴的事情，这里是时宇最能感受成就的地方，一切都在自己的掌握之中，不会有那么多无力，那么多迷茫。     习武学法，见鬼去吧！     时光荏苒，春去秋来。     转眼，时宇已年满十三，踏入仕途的殿试已然不远。     在清溪清池的悉心照看下，时宇长得眉眼硬朗身形高大，微黑的细绒布满了上唇。     但令时宇略感疑惑的是，这几年，清池、清溪的样貌似乎一直未变。     只是一旦仔细去看她们，寻找原因的时候，时宇会突然感觉无比熟悉的两女，竟然变得亭亭玉立，娇艳婀娜。这让他很是心慌，立刻放弃了追根寻底的想法。     三年前的府试，对时宇来讲完全不是问题，洋洋洒洒一篇华丽文章，阅师主考一一叹服，连皇帝虞无病都专门调卷阅读，赞不绝口。     坊间传言，本次殿试，状元非时宇莫属，皇帝早就写罢圣旨，只待时宇高中，便宣其父母入京，赐院建府独立门户。     不过此刻，时宇仍居帝先大师偏厢处。     大师待时宇如子孙，时宇敬大师如家祖，再有清溪清池两姐妹看顾细致犹如亲姐，时宇只觉彼此已是一家人。     对于时宇的武法进度，大师早不过问。时宇也乐得如此，想看就看，不看便罢，几年来的唯一收获，就是依靠聪颖的头脑，把那些武法之书，从总纲到详解，记了个滚瓜烂熟。     距殿试愈来愈近，时宇日日勤于备考，夜夜苦读不辍。     这夜读得久了，有些疲乏，时宇便步入园中稍歇，舒活舒活久坐的筋骨。无垠天幕朗月清辉播撒，漆墨天穹星辰明灭跃动。     亿万年来的恒久夜色，还是那么迷人。     时宇正看得入神，却见一道青光自天边极远处划来，呼啸直奔帝都。帝都静夜忽而沸沸扬扬，城内百姓俱都呼朋引伴，共赏奇景。     时宇紧紧盯着那道青光，只见它飞速越过自己的头顶，蓦然坠入帝都不见。     虽然看得惊奇，时宇却也没放在心上，心中猜测定是哪个宫内奇人异士又在施展法术。待那青光消失后，他微微一笑，继续回房苦读。     时宇心中淡定，却不知帝都此刻却已暗潮涌动。     千百帝都军士、宫廷侍卫直奔那坠落之处，皇帝虞无病更是站在殿前面色阴晴不定，双掌张了又合，合了又张。身周百十护卫将他团团围住，神色冷酷。     天穹上，也有三条摇曳身影在仔细探查。     “大师，护阵无恙，我与妹妹也无甚特别之感，到底是什么东西穿阵而入？”清池心疑问道。     “就是，那道光的力量都快赶上大师了，我姐妹合尽全力估计才能勉强相抗。这大阵居然毫无抗拒放其入界，要是结实撞上大阵，估计我和姐姐又要去重生了。”清溪急忙接话。     帝先大师立于穹顶，单手按在虚空，摒息闭目。     片刻，他收回手掌，缓缓说道：“阵壁完整，非异界生灵跨界闯入，来者必与神虞大界同源，但这般异象，实在值得仔细思量啊！走，先看看无病那边什么结果。”     ………………………….     转眼又是数月，时宇备考愈发紧张，帝先大师突然遣清池召时宇御书房相见，这让时宇很是纳闷。     数年间，时宇觐见皇帝的次数寥寥无几，大师与皇帝突然同召，难道有什么大事发生？     一路上时宇忐忑不已，总以为自己哪里行差踏错，犯了宫里规矩，皇帝要严厉责备，而大师正在为自己求情。     反复细思，时宇又否定了这个想法，自己日日不离偏殿，数年间连走过的路也就从偏殿到书院那一条，怎么可能违规犯禁？     胡思乱想之间，时宇已然来到御书房。     御书房自然不同于大师书房，极尽奢华辉煌，外有雕梁画栋，内设古玩名帖，皇家尊贵，尽显于此。     但真正让时宇惊讶的，不是这些，而是一踏入御书房，就见帝先大师坐于书案之后，而当朝皇帝虞无病，却束手静立于旁。     虽说帝先大师受历任帝皇尊敬，但也只是名义上的尊重，按礼制不可能大师安坐，而帝皇侍立。     虽疑惑，时宇却也不敢发问，只是朗声行礼后规规矩矩立于一旁。抬眼四顾，只见对面虞无病面露喜色，正向他瞧来。清池清溪依然立于大师身后，无声无息。     大师捻捻胡须，轻咳一声想说什么，又思量着停下，看看虞无病，再看看时宇。这让时宇愈发疑惑，心道今天这是怎么了，君不君，臣不臣的，自己还能有什么事必须在圣上面前说？     “时宇！”帝先大师突言。     “学生在。”时宇急忙应答。     “你今年十三了吧？”大师又问。     “是。”     “离家多年，仅见父母一面，可有想念？”     “回大师，虽有思念，亦能忍受。且今年殿试后，弟子将离开老师处，自立在外，想必可以与父母常伴。”     “哦，这样啊。你还没定亲吧？”     “啊？”时宇一下愣住了。     他越听越糊涂，偷偷看向虞无病，心想：“这到底是在说啥呢？看陛下那脸色，难道要给我说个公主？要我当驸马？这几年学堂之上，倒是与大大小小几个公主有过点头之交，但我才十三，不至于这么早成亲吧？”。     想归想，时宇答复大师可不敢怠慢，紧接着说道：“未有，大师何有此问？”     “哦，没什么，随便问问。”帝先大师急忙摆手。     “师父，要不由弟子来说？”立于一旁的虞无病向帝先大师恭敬行礼，插进一句话。     “也好，也好！你说吧，我老了，说得累。”帝先大师急忙点头答应。     “是，弟子僭越。”虞无病再次行礼，而后转向时宇。     “嗯？”时宇又一愣。     “师父？这是怎么回事？”他心里想道，“皇上不都是口称学生么？什么时候陛下拜大师为师了？大师还收徒弟的吗？没听说过啊？”     虞无病转身正对时宇，满面微笑地说道：“恭喜师弟拜入师门，从今往后你我以师兄弟相称，共入虞神宫，同为神虞大界献力。此事，神虞大界亿万子民求之不得，你我师兄弟二人定要珍惜机遇啊！”     “啊？圣上您说什么？师兄弟？虞神宫又是什么？”时宇大吃一惊。     惊乱中，时宇转向大师，一脸讶色地问道：“大师，这是怎么了，今天大家都在说什么？学生实在是糊涂了，还请大师明示。”     “时宇，得以拜入大师门下，入神宫为徒，这是你天大的运气！还不快谢过大师！莫再胡乱发问！”平日和善的清池此时也一脸严正，肃声对时宇说道。     “就是，时宇你跪下拜谢就行了，现在不是学生礼，是师徒礼，你赶快跪下。”清溪凑在一旁搭话，面上急色显而易见，就差跑过来把时宇按倒在地，硬磕三个响头了。     “这到底怎么回事？什么拜师不拜师的，我什么都不明白，虞神宫是哪里？我去那里干嘛？我不是马上要殿试吗？去虞神宫作甚？”时宇顿时着急忙慌地连连发问。     此时他只觉得心乱如麻，胸口像塞着一块大石，压得烦闷不已。数年一成不变的生活，让他对未知的恐惧远远大于好奇。     “放肆！这是一个门徒该有的态度吗！”清溪变得有些气恼。     平时清溪待时宇就有些严厉，此时的脸孔仿佛结了一层霜冰。时宇顿时感到眼前一阵黑暗，一座看不见的大山压在了他的身上，迫使他弯腰屈膝，匍匐在地。     “我问问都不行吗？什么虞神宫？我才不想去！”时宇心中一股少年拧气骤起，奋力挣扎着。     “长大了是吧！敢顶嘴了是吧！看我怎么收拾你！”清溪严厉的声色让时宇有些喘不过气，背上的重负更加沉重难忍。     “哎！哎！别！别！”帝先大师的声音匆匆插了进来。     “说到底还是老夫的错，错判情形连累了时宇，要不是我阻止无病，时宇也不至如此。清溪！放开！放开他！”     随着帝先大师的劝阻，时宇身上的压力一散而去，但他仍然跪趴在地，全身冷汗浸透。     “呼～～呼～～～”时宇用力喘息了几下，用力扭动身子想要站起，却又脱力一屁股坐在了地上。     一双大手从旁伸出，拉起了时宇。     时宇扭头看到是虞无病扶他起来，心里惶恐，忙说道：“多谢陛下，小民还撑得住。”     “师兄！是师兄！这里没有陛下。”虞无病的声音虽然平和，但久居帝位，那份威严还在。     时宇不由得赶紧站直身子，颤颤答道：“是！师兄！是师兄！”时宇实在是吓怕了，心想师兄就师兄吧，你们说什么都行。     听到时宇这般话语，帝先大师哈哈一笑，“好！今后你们师兄弟要戮力同心，共担大任，扬我神虞之威。”     “早这样多好，非要我使蛮力，不识好歹。”清溪俏脸紧绷，还是不依不饶。     时宇这才明白是清溪搞的鬼，吓得低头斜眼偷偷向她瞧去，心道：“什么时候清溪姐姐会法术了？”     帝先大师见事情终算圆满，哈哈大笑着说道：“今日之事，你我几人知道便罢，莫要外传。     无病，你先准备传位之事，一并把时宇的事情处理好，事毕我们同返神宫。     清池，你带时宇回去，让他好好歇歇，这孩子受惊不小。     清溪你去向神宫要两块弟子令来，交给无病和时宇。”     帝先大师诸事一一交代完毕，满意地点了点头，再也不隐瞒行迹，化作一阵清风而去。     直看得时宇目瞪口呆，如堕迷梦。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！