    不过几日，清池便引着早已等得焦急无聊的时宇来到皇家书院。     学堂静悄悄的，陈设很是平常，整齐的书案排列在下，各类学具一应俱全，最高处便是帝先大师的尊位。     “原来皇家书院也一样嘛，我还以为异常奢侈浮华呢，也好！这样才习惯”。时宇暗暗想道。     学堂虽不大，但又因无人而显得有些空荡。时宇看看书案，并没有特殊印记来表示属于哪位学子，便自来到正中间一张坐下，摆开读本细细咀嚼，虽然已经读过多遍，但谁知帝先大师会考究些什么，多读几遍多想想总是好的。     随着时间流逝，一个个学子前呼后拥地踏入学堂，相较之下，时宇只有一个清池相陪显得寒酸了一些。     少年心性总是爱慕虚慕，时宇也不例外，他有些羡慕地看着这一个个皇室宗亲和权门贵子，暗暗思量：我要好好读书，将来也会如此豪派。     时宇关注着他们，他们对时宇自然也是非常留意，毕竟时宇名气太大，皇帝亲诏的大界第一神童！     这些顽童早被时宇的名字磨破了耳朵，今日得在一个屋檐下共学，当然要好好看看这个神童究竟如何超然。     女孩子们还算矜持，只是聚在一旁偷偷嬉笑打量，说些什么也听不清。男孩子们则爽朗许多，围在时宇身边问这问那，时宇被这莫名的热情捂得有些吃不消，脑子都快吵成浆糊。     “时宇，听说你是神虞大界第一神童啊！读遍天下文章，都没有老师可以教你了，是真的吗？”     “这个还用怀疑？若不是如此，陛下和大师怎会招他入京，又入了皇庭书院！他现在才七岁，就已经是秀才了，你连字都不认几个！”     “时宇，如果没有年岁所限，你是不是都可以当上状元了啊？”     “时宇，大师是不是很喜欢你啊？连贴身侍女都指给了你。”     “时宇，你这么厉害，作首诗听听。”     “时宇，看，这是鸣虫，我教你玩，这是我好不容易花大价钱买来的，我爹说要跟你好好处，这个我就送你了。”     纷纷杂杂的话语你来我往，时宇都不知道该先答谁。     正混乱间，一声轻咳响起，学子们循声望去，正是帝先大师走向尊位。     各人顿时一哄而散，随意跑向一个书案正襟坐下。     帝先大师盘腿坐在案后，目光缓缓扫过各学子，在时宇身上顿了顿，便收了回去，“今日各学读本首课，不懂来问。”     言毕便拿起自己面前书籍，细细看了起来。     时宇有些傻眼，就这么开课？没有先生领读，也不教授生字，就这么自己看书？他坐在首排正中，向前望只看见大师低头读书的脑壳和那一头银发，向着两旁及身后瞧去，各学子面无异色，似乎早已习以为常。     少时便见宰相幼子林凡站起，轻步走到大师身边，指着不识之字求教读音字义，大师教授之后又回到书案继续轻读。     女孩子们还好，各自静静研读，男孩子中文官之后、皇子皇孙都也认真，可武将之后仿佛不知书为何物，东张西望无所事事。     大帅之子高蒙甚至随便翻了两页，便在案后拿出鸣虫逗弄，虫子吱吱乱叫扰乱学堂，大师也恍若未闻不理不睬。     时宇对此大为惊讶，这学堂可真随性啊。     不多时，上心读书的学子都已纷纷登台求教，只有不学无术之辈赖在座位左右扭摆，有些已经趴睡。     时宇低头看看自己的读本，别说第一课，就是全本都已读完，没有不识之字，亦无不明之意，要强提疑问，那就是吹毛求疵。     “这可怎么办？要不要上去随便问点啥装装样子？”     因为时宇也发觉，其他人虽在各行其是，但也都在偷偷分神，想看看他这个神童有何不同凡响的举止，自己要是坐到课结还是不动，恐怕他们会觉得自己要么徒有虚名，要么狂骄自大，这可不利今后相处。     实在坐不下去，时宇心念一动，转过书案向帝先大师走去。     奇妙的气氛在学堂上弥漫开来，众人都静观时宇何为，连趴睡的都被旁桌拉起。     一个个学子眼中尽是好奇之色，大家似乎都在等着什么发生。本就在窗外静立守候的各家侍从，也纷纷向学堂内瞧来，想看看这神童究竟有何神异。     那一束束目光像针扎一样戳在时宇背后，又仿若千钧重担突然压在稚嫩肩膀，竟让他略微有些紧张。细密冷汗沁出额头，顺着鬓角滑向脸颊，痒痒的，麻麻的。     走到大师面前，时宇扭头回望，数十只亮晶晶的眼珠转也不转，直勾勾对上了他的眼瞳，时宇面具般的微笑又挂在了脸上。     “大师，学生已经尽数背会，内里文意也算初通，还请大师考校。”     时宇打算先通篇背出，不堕神童名头，而后一旦碰到大师问起晦涩难懂之处，就借机求教，又显自己还有不足之处，让众人因嫉生怨的内心也痛快一些。     可时宇这点小心思似乎没有瞒过帝先大师，大师淡淡看了时宇一眼，说道：“你会便可，你和他们不一样，不必拘泥于学堂授课，自己随便看点什么都行。”     “啊？”     这话说得时宇一愣，堂下诸学子也是一愣。深深的失望和不忿挂满了每一个学子的脸庞，他们既没看到神童难倒大师，也没看到大师问倒神童，反而是大师的话又把时宇捧到了更高的云端。     时宇想自损交好众学子的打算全部落空，他无奈挠挠头，正要发话，帝先大师眼中精光一闪，忽地站起身，道：“暂休一刻，各去小歇。”     说罢，他也不看时宇，径自离去。     时宇无奈地回头望去，除了高蒙还拿着鸣虫对他比划，其他学子看着自己的目光都有些疏离。     谁都不知道，突然结课的大师正坐在一间静室内，默默地看着面前的皇帝虞无病。     许久，大师发声打破宁静：“你还是太急了，跑到书院窥测还当着我的面释放元力，难道还想出手？”     “我受二百年寿元所限，没多久了，我只想看看他在读书时是不是有异样表现。”     “至少还有几十年。”     “大师，我只是想激发此子潜力，为何不可，循序渐进只怕太慢！若他是虞童，更早出现不好吗？若不是，我也可全力查找虞童下落，岂不两全其美？”     “哪里有两全其美的事，而且你错了，没有循序渐进。因为我想亲自教导，神宫新定了规矩，武学术法之理，由他自行领悟磨炼。神宫秘技此子尽可翻阅，但如何去练，我是不能教的，成败与否全凭自身。”     “什么？哪里有人可以只凭自己看书，就能练成武技术法？上次大师说您亲自教导，我自喜出望外，可这突生异变，让我如何是好？！”     帝先大师听虞无病言语冒犯急躁，目光渐冷。     “我也未料到神宫诸老会有如此约束，但虞童就是虞童，你无需多虑。”     虞无病见大师面色冷冽，不由得一惊，赶紧低下了头，低声说道：“传说中的虞童，识得文字便自行通晓天下文章，更能学尽世间武学技法。     时宇从前不曾接触武技术法，自然也无从觉醒武道，一旦涉猎必会突飞猛进。我该这么想，对吗？”     帝先大师淡淡看了虞无病一眼，说道：“我神虞帝国，立国纪年无算，帝皇轮替无数，与你一样不甘之人亦无数。你还能去找虞童，靠虞童入神宫，那些不能的呢？”     “所以啊，希望就在眼前，却无能为力，还不如毫无希望。”虞无病攒眉道。     “若非你返祖纯血难得，我必不理会时宇是否虞童！如此，你还有什么不满？况且，你这纯血也不是唯一，历代帝皇也有几十个，能几个入了虞神宫？还不是埋入皇陵！”     “多谢大师点醒！学生明白了。”虞无病身躯微颤，躬身一礼散了身形。     第一日的授课刚结，时宇回到自己房间正在收拾读本，清溪笑嘻嘻地摸到时宇身后，一拳砸在他的背上，打得他龇牙咧嘴疼痛不已。     “清溪姐，你又干嘛！我不是给你道过歉了吗！”     时宇奋力曲臂，却揉不到被打得剧痛的背心。     “你那叫道歉？敢对我姐妹口花花的轻浮浪子全都喂了狗！要不是看你年纪小，我早把你丢进皇家狩猎场喂野猪野豹去了。”     “还好，不是喂狗。”时宇靠在墙上使劲蹭，舒缓那一拳带来的不适，一脸的疼痛难忍。     “真的打疼了？我还没用劲儿呢！你这小身板怎么这么脆弱！”清溪见时宇的确难受，急忙走过来在他背上揉揉。     时宇嘿嘿一笑，满意地点点头，甚至还发出阵阵舒畅的哼哼声。     “小鬼！你又骗我！”清溪一见时宇诡诈的笑容，就知道自己又上当了，抬起手作势又要打。     “别！别打了！你来这不是就为了打我吧！”时宇用力一挣，跳出几步。     清溪这才想起有正事要办，让时宇一打岔全忘了，更是气得妙目斜立黛眉冲天，恨恨地看了时宇几眼，道：“大师叫你去，你快跟我走！”     时宇嘻嘻一笑，道：“姐姐就是画里人，越生气越好看！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！