    “真无聊啊！我为什么要学这些？”时宇几日学武，点滴门道都摸不到，头一次看书能让他感觉如此痛苦。     瘫软在床榻上不住抱怨着，时宇把手里的习武籍策远远扔在了屋角，天下人求之不得的修行典籍，就像是不值钱的杂摊儿废纸一样，散乱地铺在地板上，任由门窗吹进的微风翻阅。     “我又不是要考武状元，也不是要当宫廷法师，更是没病没灾，大师干嘛非要我学这些没用的东西！学嘛自己又不教，还不让别人教！两位姐姐也是闭口不言，好像我自己看看就能学会似的！”发了一通小脾气的时宇，茫然地看着扑扑啦啦跌在墙角乱翻的书页，呆滞了片刻，叹一口气又慢慢挪下床榻，把它们捡了起来，堵在眼前痛苦万分地读了起来。     “什么东西嘛！体窍？在哪儿啊！魂海！又是啥？配个图也行啊！”     密密麻麻的文字，时宇无一不识，长长短短的语句，时宇无一不明，可连起来讲的究竟是什么意思，一头雾水都不足以形容。     味同嚼蜡的攻读，让时间流逝得无比缓慢而沉闷，消磨了时宇眼中最后一丝神采，轻微的鼾声响起，他竟然又软软地趴在床榻上睡着了。     也不知过了多久，睁开惺忪朦胧的双眼，时宇用力揉揉眼睛，散乱的目光渐渐凝聚，映入眼帘的是一片昏暗迷蒙。     “啊？天都快黑了！居然睡了这么久！糟了糟了！清溪姐又要骂了！”时宇赶紧爬起身，尽力舒展了一下身体，匆忙回身想从床榻上拾起籍策继续研读，以应对大师的问询，可回头一看，他愣住了。     “这是哪里？书呢？床呢？”     看看身后空荡荡的一片大地，时宇心中一惊，自己竟然沉眠在一块巨石上。急忙转头四顾，惊骇的表情骤然浮现在他的脸上。     “这是……”不知所措地打量着身边的天空和大地，时宇顿时慌乱起来。眼前的世界，天色将暗未暗，略微有些风，一条长长的青石路，从脚下向着远方无限延伸，可见的路天交际之处，模糊矗立着一片暗影。     别无他选，死寂无人的世界，只有这条通向未知的道路可行。时宇轻轻抬起脚步，踏上了冰凉的路面。     一座城，森然的街道高木林立，一切都静悄悄的，没有行人，也没有鸟鸣虫声，甚至连丝丝活物的迹象都没有，只有时宇的脚步声在回荡，只有那萧瑟的楼宇一座座矗立在街道两旁，仿佛凝立的巨人在俯瞰这个渺小的生命。     一扇扇窗，就是那一只只黑漆漆的眼睛，可怖而无生气。灰暗，只有灰暗，本该缤纷世界的色彩在这里统一成一个单一的色调，压抑得让时宇也只能简单思考。     “难道这里是一座空城？这里发生了什么？人呢？”时宇一边左顾右盼地走着，一边默默问自己。     他内心有些恐慌，试图高声呼唤，希望能引起回应，声音却在喷薄欲出时，被一股未知的力量生生卡在喉咙，仿佛是在提醒他，打破这里的宁静，会有不可预知的事情发生。用力摇摇头，时宇抚心自问：“我是怎么来到这里的？我为何来到这里？”     路漫漫，在脚下步步延伸，尽头在哪里？这条路看似无穷无尽，要走到什么时候停下？时宇抬头望天，没有日月星辰，只有一片仿佛亘古永存的灰暗，遮挡了其后的一切。再回望，和前路也没什么区别，一切有序而沉寂。     继续走，不要停！内心呼唤着时宇。     蹊跷的前途永无止境，久行应来的疲惫也不见踪影，就这么一直沿着早已明示的道路默默走着。     毫无变化的一切，让时间失去了意义，只有那几个相同的问题一直萦绕在时宇的脑海中，反复思索，永无答案。     时宇已经对周遭的一切失去了感应，看到的仿佛未看到，听到的仿佛未听到，脚下踩的也仿佛不再是路，他的整个灵魂与躯体好似生生割裂开来，仿若一片虚影漂浮在空中，看着身体自主前行。     风忽然大了起来，一瞬间暴烈呼嚎乍起。原本静立街边一派晦暗的花草树木，突然像癫狂的魔物张牙舞爪，“嚓嚓”的枝叶缠络之声覆盖了仅有的脚步声。     风越来越烈，不再仅是草木癫狂，连那一直沉默的楼宇也开始应和风的呼啸，剧烈抖动的窗棂发出“咔咔”的撞击声，越来越大，越来越猛。     一切都在向着另一个极端不可遏制地狂奔。     树欲倒而楼欲摧，时宇猛地睁大双眼，灵魂即刻归位，他向四周看去，双耳灌满了风的狂笑。烈风让刚刚睁大的双眼再度紧闭，那针扎的剧痛让时宇觉得此时的生命似乎有了一点点意义。     时宇慢慢地微微张开已经通红的双眼，细细打量着有了变化的世界，希望看到新的事物，可除了风，一切依旧。若硬说有什么不同，那就是本来明晰的道路，已经无法看得太远，好似昏暗的空间不住扭曲重叠，所有入眼之物都变得影影绰绰。     本能仍在驱使时宇不断前行，任由狂风烈音冲撞着身体。风像酷吏的铁锁，无情抽打行尸般的囚徒一样，重重抽过时宇的躯体；音如冷血暴徒的尖刀，深深扎入无辜者的躯体一般，深深刺入时宇的耳孔。     时宇再无思索其他的能力，唯能顽强地抵御着这痛入灵魂的一切，亦如一棵风中杂草般，不由自主的剧烈颤动。     低头，躬身，曲腿，左臂护着眼，右臂紧紧的握着道树，时宇像一只垂死甲虫慢慢向前蠕动，死亡的气息，在这一刻化为看不见的浓雾笼罩了他。     身心欲裂的痛苦，让时宇原本根深蒂固的麻木终于有了悸动，思绪稍稍活跃起来。     他停下前行的脚步，奋力向一旁的楼宇看过去，希望可以找到避风的港湾。     “为什么我从没有想过，要看看这些高楼里究竟有些什么？为什么我之前连靠近的想法都不曾有？”时宇问着自己，他的双手抚上门扇，用力将它推开。     门已开，物未现。     门内只是一片黑暗，连推进去的门扇都不可见。沿着门槛仿佛有一道黑幕分离了内外两个世界，一灰一暗，境界分明。     时宇把手伸进门内，只看到手掌探入门槛上方便就立刻消逝，齐臂切口紧紧贴合在黑幕上。怔怔地看着这一切，时宇犹豫了，门外是如此恶劣的情形，那门内呢？伸进去的手感受如常，可真进去了，会是一片祥和吗？能让他有暂避之地吗？     也许是时宇的妄动惊醒了这个世界的主人，一双巨眸在高高的天穹中猛然张开，直勾勾地定在了时宇的身上。巨眸几乎覆盖了大半个天空，只有眼瞳，不见其他。赤黄色的眼瞳，满布着鲜红的血丝，黑如漆墨的瞳孔随着时宇的动作不时张缩。     世间的一切，在这双巨眸的凝视下烟消云散！     楼宇不见，草木不见，风声即刻消弭。只有时宇还怔怔地立在一片虚空中，伸出一只手。一条黑色的线在时宇的手臂下方出现，划过刚才门槛的位置，仿佛告诉时宇，就是这条线分离了须臾之前的两个空间。     时宇瞬时惊醒，他猛地收回手臂原地四顾，只觉得刚才世间的一切压合成了当下。整个世界一下子变成了无际的画卷悬于虚空，而他，则峙立于画卷之上。     画卷异常简明，仅仅是一根根粗窄不一的点线纹路彼此交错联结。     这新的世界，在时宇的眼里没有任何秘密可言，有些互相纠缠井然不动，将整幅画卷分割成不同的区域；而有些线条则独自成形变幻不已，忽而离散，忽而闭合，离散之处渐远渐消，开合之间，鲜活跃动。若是细看，那分明是一个个小生命在雀跃，像无数人在各自奔忙，又像无数走兽与飞禽共舞……     山川河流，星辰汪洋，一切的一切，都在线条中有迹可寻。但刚才时宇踏过的街道，则完全没能在画卷中寻到踪迹。     时宇仿佛看到雨后初晴之时，懵懂年幼的自己在地上用树枝涂抹、划割，随心所欲挥洒所成的涂鸦。     所不同的是，眼前的画卷显然更严谨，更鲜活。一个全新的世界铺开，那里有属于自己的生命，有属于自己的精彩！而这个世界中的一切，也似乎根本没有注意到时宇的存在，依然自由自我。     时宇完全被脚下的一切吸引，虽仅立于这世界的一隅，却能随心所欲的看到这世界任意一个角落，任意一个细节，每当他目光所及，想要近看那遥不可及的边域，他的身体瞬间便能抵达。     这神奇的一幕深深震撼了时宇，他静静伫立了片刻，不由自主地伸出了手，向面前一根线条触去，他想探明眼前的一切究竟是什么，这一根根具有生命的线条，究竟对自己意味着什么。     线条渐渐弯曲，继而断裂，时宇仿佛听到了“嘣”的一声，就如同自己扯断了一根弓弦。这小小的触动，却让线条周围的一切紊乱，闭合的形状分崩离析，而周围的活物，状若惊恐四处奔逃。     时宇看着这一切，蓦然间有种感觉，自己变成了神，可以操控眼前一切的命运。心情在此刻忽然豁朗起来，他看向另一处在追逐嬉闹的两团暗影丝缕，蠢蠢欲动地想要再次伸出手指，再次体悟真神的力量。     高空中的巨眼早已被时宇的妄为激怒，不再仅仅是看着时宇，而是巡视着整个画卷。     他显然对这巨大画卷中，那微不足道的一点点的变化恼怒不已。     巨眼旁陡然出现了一个黑洞，一巨大无比的山体急速坠下，无时无刻不在变化，忽圆忽方忽粗忽细。说是山体，却又不似陨星独然一体大小有界，而是无穷无尽地从黑洞中延展而下，直奔时宇。     时宇依然杳无察觉，空中的一切虽烈却无声。他还在专注地看着想要抹去的那一处画面，手指慢慢点去。     高空坠下的无尽山体快落到时宇天灵之时，他才感觉到周身一紧。     遽然抬颈，慌乱间只看到天际一只半露的猩红巨眸和一座庞然无匹的巨陨。     “啊～～～～！”惨嚎长长，时宇立即收回手臂，双手护在头顶，徒然挥舞着，希望这无谓的挣扎可以缓解死前的痛苦与恐惧，可那他瘦小的身体，在这无与伦比的毁灭之前，不如一丝微尘。     无可抗拒的力量瞬间压迫在时宇身上，而那画卷也一瞬间收缩不见，茫茫虚空仅余那一双猩红巨眸和一柱巨山。     黑暗降临，一切灰飞烟灭。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！