    回到居所，时宇还没从方才发生的一切中回过神来，目光涣散地坐在院中，脑海里不时地闪过几个陌生的词语：师父……皇帝……师兄……虞神宫……     虽说时宇已年至十三，可人生经历几乎就是一张白纸，简单的生活让时宇对外面的世界几乎一无所知。     十三年岁月，前七年在家不出，后六年与大师伴居。所知所学全部源自书本，从未想过科考之外的事情，这就突然拜了师父，要远走它处，实在是心慌无措。     陪着时宇归来的清池，见他一直呆坐院中沉默不语，出言安慰道：“时宇，你不用担心。我姐妹也会同去虞神宫，依然可以关照你，而且帝先大师地位超然，你在那里什么都不用怕。”     时宇这才从迷思中回过神来，想起身边还有个清池，忙拉住她的衣袖，急急问道：“清池姐姐，虞神宫在哪里，是什么个去处？大师，哦哦，师父到底是什么人？你和清溪姐姐恐怕也不是常人，又是怎样的人？”     清池微微一笑，柔声道：“这些你到了虞神宫，自己慢慢就会知道，三言两语讲不清楚。你只需知道，你所去的是神虞大界最重要最关键之处就行。那里，才是神虞大界真正的底蕴所在。你看，虞无病不就是因为能去那里，高兴得皇帝都不当了，当初他因为无法拜入虞神宫，天天发病恼怒，都快把自己逼疯了。”     “对哦！我还多了个皇帝师兄，嘿嘿，不可思议。那他又怎么突然可以进去了呢？”时宇无奈笑问。     “不可思议的事情，你会碰到更多，先不要多想了，趁着还在帝都，多看看，多走走吧，以后回来可不容易。至于虞无病，也是机缘到了，你莫要去管他的事，做好自己便可。”清池点点时宇的额头提醒他。     一听此言，时宇又开始慌张：“回来不易？那我父母呢？就不能同去吗？”     清池摇头道：“当然不能！不过大师已经交代虞无病，在帝都设宅安置你的父母。入神宫后，你若精进迅猛，还是有机会回来看他们的，至于何时能见，能见几次，这要看你自己了。”     “我自己？我要怎么做？”时宇又急忙问道。     “你将来会知道该怎么做，而且你父母已有人去接，未去虞神宫这一段时间，你先多陪陪他们吧。大师在召唤我了，你先歇息。”说完，清池不再遮遮掩掩，直接化形而去，惊得时宇下巴都快掉在桌上。     时宇定了定神，梳理着头绪，自己原本清清楚楚的人生，一下子变得迷蒙无端。     时宇将目光放在那一本本帝先大师要他读的武技书册上，拿起一本翻看起来，里面早已背得烂熟的文字，映在眼中，如流水淌过。     看刚才清池那模样，今后自己不可能不学这些了，以前埋头苦读的官样文章，现在看来，已经完全失去意义。     时宇像是被抽掉了脊梁骨，瘫软地趴在桌上，十几年的刻苦，一朝化为青烟，将来又要埋进毫无感觉仿若怪力乱神的领域，失落感无以言表。     稍晚些时候，帝先大师终于回到了偏殿，时宇立刻就赶去寻他，这日带来的问题太多，时宇需要答案。     大师看着一脸迷茫的时宇，也有些不忍，收了这孩子当徒弟，在很多人眼里是求之不得的机缘，可这机缘是不是时宇想要的，就不好说了。自己心软，见虞无病长吁短叹，心思行为日渐焦躁，想帮他一把，却将时宇强推进了虞神宫，现在看来纯是多此一举。     时机未到，多余的举动只会让事情朝着不可控的方向发展。时宇好好走完普通人的一生，未必不是幸福，更何况他本就是出类拔萃，牢牢掌握着自己的人生，偏偏走到了今日这一步。     一步变，步步变，变得帝先大师都感觉难控事态。     “时宇啊，为师知道你有很多要问，在问之前，我且先告诉你，入虞神宫这事不可变，你必须要进。哪怕你不想当我的徒弟，此事也不可逆变。”     “学生，嗯，徒弟，呃，弟子明白！这事我已想通，想必是我沾染了什么因果，不然恐怕也没有机会拜入师父门下，得进虞神宫。”     见时宇突然变得如此知理，帝先大师点了点头，“你明白就好，别的先不说，我先告诉你虞神宫的来历。”     “是，徒儿洗耳恭听。”     “我神虞大界乃诸天万界之首，这是你读过的，可你知道为什么如此吗？你自小学文，从不沾染武技术法，而且我神虞大界严禁私学武法，只推文治，你可知这是为何？”     “学生，呃～徒儿不知”     “神虞大界创于神虞天帝，此事为真。神虞天帝实由它界而来，所历血雨腥风，希望自创一个人人安居乐业，百姓生活富足的疆域。神虞天帝修为超绝，立神虞大界，征诸天万界，生生打出了神虞第一界的地位。     而后立虞神宫，选勇武无敌之人驻守持护，一是着手大力清除民间游侠豪客，令界内少争斗，多生息；二是应对外敌，永保大界平安。     你先前所读书本，都说这是亘古传说，不可考证，是因普通人不需知道真相。普通人，只需自衍生机，确保人之血脉绵延不绝即可。     他们不需要知道虞神宫的存在。就连无病，以前也只知道我出自虞神宫，并不知道我的真实身份。     天帝立界，首推之事就是限武播文，缘由为何？不是怕后来者居上，而是不喜界内纷争不断，征伐不止。     当年创界所倚的武技术法，仅在当初天帝创界随行之人中代代相传，且只能驻守边疆，永世不得踏入帝国划定的疆土。民间嘛，有些身强力壮的衙役捕快，足够安保民生便可。     如今你入神宫，必得勤练武法，早成大器，为界内百姓民生护佑安康。”     时宇对师父说的这么多，似懂非懂，他更关心自己的事情。     “那弟子苦读十余年，岂不是白费了，现在科举也不得考，弟子好生失意。今后弃文从武，识得几个字就够了，怪不得清溪姐姐说读书无用。”     “怎会，虞神立界，护佑万灵，你当只是武力足矣？我等所习文字，所言文法，哪个不是大帝倾心相传，大帝立界本意源于仁义，莫不是文心使然。     且我虞神宫所习武法，与界门护军不同，不讲唯武至上，天天琢磨比斗征杀，要的是以文御武，文武相辅，文立武心，武护文心，文武一刚一柔，一内一外，相辅相成。     若不是你勤读善学，文心已成，我岂能收你为徒？天下武学天赋强于你者不知凡几，我为何不收？我虞神宫武力无双，远在护军之上，原因何在？是安邦护界，体天恤民，不是逞勇斗狠，杀伐无情，那只是自毁。若不读书，哪懂得这些道理，天赋再高，也不得神宫培养。”     时宇似懂非懂地点点头，道：“那师父的意思是，只识得文字不学文理，痴于武法之人，只会自误？”     “大致如此，纯武之人，逞勇斗狠，或许习武之初尚且纯良，行侠仗义。练到后来，依仗过人武力，早已忘却初心，莫不是你争我抢，视人命如草芥。一眼不顺，拳打脚踢，一言不合，拔刀相向，甚至为一小事屠城灭国。     我神虞大界，少有此类，待将来你有所成，游历外界，此种武者比比皆是，令各界污秽不堪。”     听师父如此言语，时宇也不知对是不对，师父说的是文武相成，似乎更偏于以文抑武。自己虽然不喜争斗，但幼时也曾为糕点糖果与人争执抢夺；乡民村妇，也有为良田水源殴斗相击，若是道理讲得通，人人遵法守礼，哪儿会如此？     时宇疑惑发问，帝先大师哈哈大笑，并不详答，只说：“徒儿啊，你还未懂武者之意。”     大师说得不明不白，但疑问归疑问，此刻重点不在于此，时宇慌忙又问道：“师父，去了虞神宫，我多久可以回来看一次父母？双亲只有我一子，弟子即将成年，若是久去不归，我既思念父母，行为也有违孝道。”     “这个就看你修行如何了，修炼到为师满意就可回来。为师会在这几日给你先行初步奠基，将来进了神宫，也好快快修炼。”帝先大师面色神秘地笑着说。     时宇默默无语，他知道这一切都不是自己能改变的，唯有加倍努力，才可能赢得一丝掌控命运的机会——命运的长河，已经不再是风平浪静。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！