    这一天终于到了，帝先大师带着时宇和虞无病，站在偏殿的庭院中，准备开启通往虞神宫的界门，清溪清池则不见踪影，大师也未说二人去向，只说她俩自会回神宫。     这一段时间，时宇日子过得只有两种感觉，浑浑噩噩和依依不舍，浑浑噩噩的是，人生的路途全被打乱，找不到自己该走的方向；依依不舍的是，父母终于来到帝都，相伴的日子再怎么珍惜，也是一天天过去。     对于神虞皇朝来说，也有几件轰动的大事。     先是皇帝虞无病忽然宣布退位，传位太子，举国震动。     二是新皇帝刚登基，就传出神童时宇退出科考，缘由不明，惹得庙堂坊间传闻沸沸扬扬，有说神童因病退考；有说是太子登基，不喜神童，逼其弃考；更离谱的说是先帝将逝，选童男童女陪葬，神童已被选中。     听到这种传言，时宇也是哭笑不得，自己都十三了，还童男？童男之身还差不多。     再就是帝先大师突然消失，各家贵胄纷纷猜测，大师本就是神仙临世，此刻怕是回归仙位了，皇室对此亦是不置可否。     站在偏殿院中，时宇不停地摩挲着怀里的弟子令牌，心中只有父母的临行交代，还是那么简单，那么纯朴。     他们只知道皇帝遣时宇远行游学，自然不很担心，碎碎吩咐好好学，要听话，爹娘不用操心。     越是这样，时宇心里越是难过，却又不能表现。知道真相的他，碍于拘束，满腹话语无从说出，只好趴在地上重重磕了几个头，笑言尽快游学有成早日归家，让父母也莫担心便转身离去。     可他心里也知道，这一别，何时能归，何日能见，怕是遥遥无期。     突有声响，时宇散去心思抬头张望，只见大师单手一划，一道蓝光立于身前，闪烁不定地向四周散开，拉出一道门来。     时宇大奇，从前几次走界门，都必须要用界门令，可大师简单一划便成，不禁对大师的道行深浅满心好奇。     大师首先踱入界门，虞无病急忙跟上，顺手拉着时宇一同踏入。     还是一瞬，时宇便立在了一处大殿，阔门高顶，百十根数人环抱的玉柱撑天而起。天色有点暗，只有一个灰扑扑的身影立在殿中，当是迎接之人。     “见过神王，天机殿董行有礼。”那人几步走来，向着大师行礼问候，言罢还看了时宇一眼。     “呵呵，你这小子见机啊，突然跑到这里，无病的求问就这么难答么，让他日不能思夜不能寐。”帝先大师看到此人，笑言道。     “弟子道行低微，实不能揣测天机，怕妄言误事。”那人恭敬答道。     “罢了罢了，又不是斥责你，你也不用在这里守着了，回去吧，天机殿还是要推算凶吉，演解异象，离了你还真不行。这次帝都之事，天机殿可毫无启示，你这神师无可免责。”     “是，弟子这就回去，本就是待神王归来，当面拜别辞行，这里，已交由帝都阵灵看护。”     “哼！”一旁的虞无病重重哼了一声，却无言语。     时宇只是好奇地看着这一切。     自入了神宫，时宇就放下了心怀，与其戚戚然然，不如坦荡接纳，已经如此，想太多也无甚用处。他安然地看着天机神师和师父谈话，虽然不知道他们说的究竟是什么。     “时宇，你过来，见过天机神师。”帝先大师说道，“神师可是演算过你的命格，可就是谁问也不说，哈哈！”。     “是，时宇见过神师，弟子有礼！”听闻此人演算过自己的命格，时宇有些讶异，心想若是命格能推算，那今天的情形，不是早已注定？若是注定，为何不能告知他人？     天机神师靠近了些，上上下下打量了一番时宇，道：“好孩子，也是第一次见你，入了神宫，就是一家人。我等已经老去，你等莫废时光，神宫将来还是要靠你们的。来，这个你拿着，算是见面礼。”     说着，天机神师将一块玉璧塞入时宇手中。玉璧朴实无华，简单雕琢成龙形，无爪无鳞，唯有龙首可辨，看上去比乡野农家所传的护身祈福玉璧还不如。     神师见时宇收下玉璧，又转向帝先大师，说道：“神王，若无它事，弟子这就拜别，离帝都久了，还是有些思念。”     帝先大师看着那玉璧，讶道：“去吧去吧，看不出你还挺舍得，这东西都拿出来当见面礼，莫不是要和我抢徒弟？”     “神王说笑了，弟子哪儿敢，只是看此子体弱，有个护身的小东西也好，弟子告退。”     帝先大师看着天机神师走出大殿，身形隐没不见，才又说道：“天机给你了个不错的东西，贴身好好收着，关键时刻能保你平安。”     “是，师父。”时宇正反复把玩着这龙形玉璧，思量着有什么用，听帝先大师这么一说，也重视起来，塞进怀中妥帖放好。     虞无病似乎还是对天机神师有些不满，面色冷冷地看着他离去的方向。     “你也莫再耿怀，天机不说，自然有他的道理。你已得偿所愿，还有什么不悦呢？”帝先大师又对虞无病说道。     “是，师父说的是。”虞无病忙收敛神色。     三人刚一走出大殿，时宇便向四处张望，却禁不住大吃一惊。只见大殿孤零零悬浮在一块明净虚空，稍远处厚厚浓雾紧密围拢，竟然看不到其他任何东西。     时宇张大了嘴巴，不知道说什么好。虞无病也没想到会见到这么一副场景，但他毕竟城府深沉，只是面色略有惊异。     “虞神宫，虞神大界底蕴所在，关系大界生死存亡，自然有些异处。各殿由玉桥连接来往，没有各殿所属人员的允许，就是玉桥也不得通。殿堂之间遍布迷雾幻阵，若真有外敌攻入此处，定会迷失无从下手。     若不是你二人首次入宫，我可直接带你们回咱们自己地界，不需走这界门殿。此殿是专为界外来人所设，迎宾待客所用。”帝先大师见二人诧异，细细说来。     大师话音刚落，一道光华穿破迷雾，自远而来，直达三人脚下。一座白玉桥展现在前，彼端探入迷雾，遥不可见。     迷迷糊糊跟着帝先大师踏过玉桥，时宇三人又来到另一处悬浮岛屿，数十座大大小小的宫殿棋布在上，四周依然笼罩灰蒙迷雾。     三人又一路进了座大殿，帝先大师坐于上首，虞无病和时宇一左一右分别落座。     “既然已经到了这里，我就与你俩讲讲相关各事。你俩入门匆忙，况且在宫外也不便详述，今日就好好说说。虞无病，你为我六徒，时宇为七徒。”     时宇和虞无病闻言忙起身再拜，算是正式完成了师徒之礼。     “我本名王阳明，在虞神宫，我执掌文王殿，此间各人，均称为师文神王，以后，你二人也莫在旁人面前提什么帝先大师，外人面前就称师父为文神王即可。     虞神宫三神王，即：虞王殿虞神王，神虞大人的亲子虞继途所掌。无病，你祖上大部分都在虞王殿，有空多走动走动。战王殿蒋神王蒋荆，神虞大人亲传弟子所掌，再就是为师的文神殿。”     正凝神倾听的虞无病面色大变，急忙起身大礼拜伏，吓了时宇一跳，急忙也起身跪拜，至于为什么，他一头雾水。     “徒儿不知师父实为神王，先前多有冒犯，还请师父责罚！”言罢他也不起身，静静趴在地上等待发落。     “呵呵，不知不怪，为师以前只对你说出自虞神宫，从未对你说起自己是神王，其他人连师父的来历都不知道，冒犯了有什么好怪的？起来，快起来！”说着，单手轻轻一抚，虞无病和时宇不受控地回到了座位。     “师父，您也是神虞大人的弟子吗？”时宇对文神王这一手感到颇为神奇，更是对一切都很好奇。他不懂神王意味着什么，便没有虞无病那种惊惧的敬畏，随口问道。     “不是，为师是敬仰神虞大人的才情，受他感召担神王之位。”     文神王笑呵呵地答了时宇一句，继续说道；“神王门徒最多不超九人，无具体司职。为师素来不喜授徒，故弟子有缺，你俩是排名六七。     每座神王殿下辖神师三人，共九人，九神师门徒共计八十一人。这里面，天机神师，你们是见过的，天机殿是虞王殿所属，也是虞神宫在神虞大界唯一常留的神殿。”     时宇和虞无病点点头，算是知道了天机殿的来源。     “切记各殿莫要乱闯。具体谁人负责，司职如何，你们自行慢慢了解。”文神王慎重交代。     时宇对此倒是很惊讶，心想神秘强大的虞神宫，要担起守护大界的重任，竟然总共才一百多人，而且神王取号这么随意，还不如民间所拜虚名神祇来得响亮。     “你们五位师兄，大师兄墨域澹外委，在一处军寨值守，剩余几个师兄皆在闭死关，已有数千年未出。     今后你二人同样如此，无病你已尽掌皇家武技，基础厚实，今后就练神宫武技。时宇，你无任何根基，先跟在我身旁，待奠基之后，再定修炼之途”     “是！”两人拜礼应答，自此算是正式入了虞神宫，各有立命修身之处。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！