    “你就是时宇？神虞大界第一神童？”一名绿衫少女瞪着乌溜溜的大眼睛，看着眼前矮小稚嫩的小娃娃，似乎有点难以相信眼前所见。     时宇微微点头，有些拘谨地打量着面前的少女，她修长白皙的脖颈异常炫目，再配上瓷白俏丽的面容，让他不住惊叹怎么会有这么好看的姐姐。     “清溪姑娘，清池姑娘，帝先大师谕令已毕，下官这就告辞！”背后突然响起的铿锵话语，让时宇从失神中苏醒过来，急忙收起微愣的面容，现出一个早就熟稔无比的笑容。     回头望去，魁梧的军士已经行礼离去，跃动的界门也在缓缓闭合。     终于踏入帝都，拜在帝先大师门下习文学理，多年心愿一朝得偿，家乡的父母再也不可轻见了，时宇心中轻轻一叹。     “等了这半天，我还以为第一神童头角峥嵘，三头六臂呢，原来是这么个胆怯的小娃娃！”清溪略微失望地看着有些木然的时宇。     时宇面上笑容不变，朝着面前的两位少女鞠身答道：“头角峥嵘、三头六臂那是山精海怪，时宇父母生养，相貌自然普通无异。倒是两位姐姐长得好似画里人，真如仙女临凡，小生爱慕不已。”     “扑哧”！另一侧面色和善的黄衫少女掩口轻笑，朝着时宇微微摇头。     “胡说些什么！再胡说我就掰掉你的大牙，让你这神虞第一神童变成第一豁嘴！”绿衫少女本是失望的表情骤然变得恼怒。     时宇面色不变，又笑道：“爱美之心人皆有之，两位姐姐不能因为别人夸好看，就要掰掉别人的大牙吧？我看这边上的人，牙口都还健全，想必两位姐姐也只是玩笑而已。”     绿衫少女刚要再怒，一边的黄衫少女扯扯她的衣角，又在摇头。     “哼！走！跟我来，去拜见大师！大师要知道你是这么个口舌油滑的小鬼，肯定把你赶走！”绿衫少女收起表情扭头便走。     时宇见状急忙跟上，可他短小的腿脚怎能和少女轻捷步履相较，连跑带跳才勉强缀在身后，心中暗暗叫苦：这丫头有意欺负自己年幼腿短，看来心如针眼，今后招惹不得。     “小鬼！我叫清溪，她叫清池，以后就是我俩照顾你了，你要敢不听话，我可是会揍的！”     绿衫少女想想心里还是气忿不过，带路还不忘给时宇一个下马威。     “妹妹你莫要吓他，大师说了无论怎样都不可怠慢。”跟行在后的黄衫少女轻声埋怨道。     “管它呢，日后事日后说，神童竟然如此普通无华，大师又要失望了！不过这样最好，把这讨厌的小鬼赶快赶走！”     绿衫少女对姐姐的话不以为意，走得更快了。     “就你话多，大师如何是大师的事，神童怎样也是神童的命，你莫要多嘴！”黄衫少女似乎有些气恼，轻斥绿衫少女一句。     “知道啦！你们可真烦！”绿衫少女走得更快。     时宇诧异地看着两名婢女，心中甚是疑惑，两人居然对自己毫不避讳，什么心里话都往外倒，不怕自己在大师面前嚼舌根么？     三人走得急，看似净走些人声稀少的偏僻曲径，可一切都落在有心人眼中。     不知皇宫哪处边角，一名老者眉头紧锁，他清澈的双眸中，不断映现时宇一行的匆忙身影。尤其是时宇，无论相貌身材，还是谈吐表情，都在老者的眼瞳中勾勒得细致入微。而实际上摆在他面前的，只是一本普普通通的书册。     “但愿只是明珠蒙尘，但愿只是时机未到，这小家伙心性尚可，可还是差异颇大，神虞大界等不得了啊！”老者低声暗叹。     御书房内，一名面容普通，却处处透着雍容华贵的中年人，手抚玉镇纸沉吟不语，乌瞳中与那老者一样，映现着三个穿行于皇宫的匆匆身影。     他的面色是如此凝重，仿佛铁石铸就。     突然，他眉头一皱，竟如云烟般消失在了御书房中。正弯腰低首候在门外的黑袍侍者，抬头看了一眼天空，又再度垂首无声无息。     许久，时宇三人才踏入皇宫边角一处院落，两女脚步放慢许多。     时宇强压胸中吁吁气喘，转首四处打量，但见此处楼台亭宇古朴典雅，内涵书卷之气，一看就是饱读诗书之人所居。     未几，又再步入一间书房，简简单单一桌两椅，笔墨纸砚规规整整置于桌上。     时宇正看，清溪左右瞅瞅不见他人，一溜烟跑了出去，时宇刚要跟上，清池立于一旁朝他摆手，示意静候便好。     时宇只得贴着她束手而立，这名叫清池的黄衫女子，比那清溪温柔和缓许多，时宇忍不住多看了几眼，心道要是两人一般多好。     少时，门外传来沉稳步履之声，时宇忙低头颔首，双臂紧紧夹在身侧，貌样甚为谦恭，毕竟自己这所谓神童，如何与传说中文可安天下，武能镇四海的真神人相比。     帝先大师缓步迈入房内，在时宇面前略微顿了顿，继而走向座椅。     时宇稍稍抬眉望去，不由得大为惊讶，久闻大名的帝先大师，竟然是这副模样：满脸密布的皱褶，昭示悠长年岁；满头银发银须颇为耀眼，这些还算符合心中想象，可巨大身形和孔武相貌，仿佛年画中的镇宅金刚。     若不是面相和蔼，又是在书房，时宇觉得大师拿上金瓜，站在金銮殿前，绝对比执金吾的皇家力士更威猛。     大师步入书房并未落座，只是站在桌后手捋长须，细细打量时宇，良久才微微点头，问道：“时宇？好名字！坐吧。何人予你此名？有何寓意？”     听到大师发问，打破这份凝固难耐的寂静，时宇稍稍松了一口气，微微抬头又摆出那熟稔的微笑，走到椅前小心坐下，半个臀股都在椅外，将早就烂熟于心的说辞一股脑倒了出来。     朗声道：“回帝先大师，家父略通文书，识得文字。学生诞日，天正阴雨，家父随手拈来“雨”字为名，后学生习文，觉“雨”字太娇，便自更名。学生姓“时”，具时间之意，通“宙”之本源，学生便取宇宙之“宇”，再合“时”姓，成时宇之名。以期将来明“宇”之奥义，“宙”之本源。”     听到时宇这番解释，帝先大师却是一愣，“名你自取？非他人所赐？探宇宙之意，也是你自己所想？”     “正是”，时宇答道，大师惊愕并未超乎他的设想，所有知道他给自己起名的人，都是这副表情。     “哦”，帝先大师意义不明地回了一声，未再发问，两个人各自思索着，各自沉默着。     帝先大师目光灼灼，凝在时宇身上，仿若洞察着他的一切；时宇则眉头微皱，有些不明大师为何好似满腹心事。     许久，帝先大师才又发话：“好名字！除却学文，武技道法可曾涉猎，学得一招半式？”     “不曾，学生家祖上并非军户，不可学武。”时宇一愣，急急答道，心想自己什么出身，难道大师一无所知？神虞大界民间自古禁武，道法神术那都是传说中怪力乱神的东西，而且自己也从无兴趣，学那乱七八糟的东西干嘛？     “哦”，大师又是意晦如前，思索不语。     时宇等得无奈，亦是等得疑惑万分，自己是被招来学理究文，将来好考取功名入仕为官的，大师不考较诗书策论，总是断断顿顿说些莫名其妙的话作甚？     沉默又过片刻，大师才低低缓言：“应学，强健体魄，壮大神魂也好，利学文。”     “是，学生这就勤跑多跳以壮体魂。”时宇虽惑，但亦不敢违逆师意，急忙应了下来。     两人问得缓慢，答得急促，随侍在旁的清溪瞪着水灵灵的眼珠子，看看帝先大师，又看看时宇，来来回回，回回来来，实在忍不了一老一少如此寡言无趣，突然插话道：“大师、神童，你们说话能不能快点？急死人了！”     清溪这突如其来的惊扰，顿时打破了帝先大师和时宇间尴尬的相谈氛围，两人同时扭头看她。     帝先大师笑骂：“你这小丫头！时宇远道而来都不急，你急什么？”     清溪顿时撅起了小嘴，“我能不急么？这小鬼一肚子坏水，刚才还调戏我和姐姐，我急着告状呢！大师你赶快把他赶走！”     清池在一旁捂嘴偷笑，拉拉清溪的衣摆，示意她不要多言。     “调戏？他才七岁！”大师佯怒道。     “七岁怎么啦！读了那么多杂七杂八的书，人都学坏了！”清溪亦是怒道。     “胡说，读圣贤书怎么学坏，你这小丫头口不择言。”     “不信你问姐姐，这小鬼刚才说了什么？和那些拦住我们的纨绔子弟、穷酸腐儒有何区别！”     时宇颇为诧异地听着大师和清溪的争执，心道这丫头为何如此放纵，纵使大师偏爱，也不该如此没大没小，指摘妄语。     大师摇摇头，目光从又回到时宇身上，说道：“时宇你莫诧异，这两个小丫头自小随我，目无师长惯了，就是皇帝面前也是如此，日久则为常。”     时宇自然不会与大师相辩，点点头，应和道：“大师随意，我自无碍。”     帝先大师也点点头，说道：“今日暂且如此，一路劳顿，让清池带你先去歇息几日，日后静等安排入皇家书院。”     时宇虽觉首次拜见大师，就问这么几句不着边际的话太过奇怪，备好的满腹诗书策论一句也未用上，但也不敢质疑，点头称是，随着清池走出书房。     走出几步禁不住回头张望，只见帝先大师坐在椅上，正向清溪招手。     清池见此马上说道：“别看，赶紧走，大师不喜他人驻足逗留。”     时宇马上回过身追上清池，轻声问道：“大师会训斥清溪姐姐吗？两位姐姐几岁跟了大师？令大师如此亲和？”     两人你一言我一语渐渐远去，隐入曲径竹林不见     帝先大师坐在椅上向清溪招招手，示意她给自己捏肩活血，便闭上了眼睛仿佛陷入梦寐。     直到时宇和清池的身影早已不见，远传而来的话语也渐不可闻，侧旁房室才慢慢走出一人。他虽自行坐在了帝师对面的那张椅子上，但面上的神色却异常恭敬，只是静静地坐着，等待帝师醒来。帝师对此人的出现毫不为意，想必早就知道此人的存在。     不多时，门外走进一人，正是送时宇归去的小婢清池，清池向坐在椅上的人轻轻一礼，便也站在了帝先大师身后。大师这才睁开双眼，好似昏花的双眼骤然清亮，看向对面的男子。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！