    “啊～～”时宇尖叫着从榻上跃起，浑身的虚汗浸透衣衫。     “呼哧！呼哧！”惊魂未定的他用力按着心口，冷汗顺着额眉漱漱而下，胸膛脊背也是无数寒流四漫，忽而一阵夜风拂过更觉冷腻。     “吓死我了！居然做噩梦！这破书净是些怪力乱神的东西！弄得连做梦都这么吓人！”时宇好不容易平复下激荡的心情，疲软至极地再次仰身躺下。     方才梦中的一切历历在目，落在床上的籍策，也被他的汗水濡染半潮。     就在时宇气息难平，心跃仍频之时，清脆的声音伴随着轻快的脚步在门外响起，“时宇！时宇！吃饭啦！”     虚掩的门扇“嘭”地被人撞开，一袭绿衫裹挟着淡淡清香闪进了时宇的房间，香喷喷的饭菜眨眼摆满了方桌，热气四溢勾动着时宇辘辘饥肠。     大半日的噩梦连连，消耗了不少精力，时宇此时确实饿得厉害。     “我今日都看你好几次了，怎么读书还能读睡着？想你研习辛苦，就没叫醒你。不过你也要自己上心啊，大师虽不责骂，可你始终毫无进境，怎么对得起大师的精心栽培！”     清溪一边操备着饭菜，一边对着时宇絮絮叨叨说个不停。     “知道啦！知道啦！”一听到这些，时宇的食欲顿时大减，琳琅诱人的饭菜变得不再那么有吸引力，目光也开始变得僵直，定定地看在蒸腾烟气之上，思绪异常迟缓。     “清溪姐，你说，我是习武修行的料吗？看书能睡过去，这还是头一遭！”     “我哪儿知道！大师说你要学，你就学，不然你这神童天天就会“之乎者也”掉书包，没有一点阳刚之气。”清溪爽利答道。     “唉！什么神童啊！这些修行籍策，我倒背如流又有什么用？元力也好，体窍也罢，一概感受不到。清溪姐，你说，我跟大师求求情，求他还是让我去念诗词歌赋，治国策略怎么样？”     清溪转身正对时宇，脸色严肃起来，“你不要总想着大师这是无谓之举，既然让你练，你就好好练，不然就算你将来成年入朝，一身病泱泱的，还怎么治国？还怎么理政？”     “哦！”时宇一见清溪脸冷，不自觉地缩了缩脖子，赶紧拿起碗筷扒拉饭菜，脑海里却总是不由自主地浮现起坐在学堂，摇头晃脑朗读诗书的快乐时光。     “时宇！你想什么呢？”看到时宇独自吃饭都能笑出声，清溪就知他又在胡思乱想，忍不住轻斥一声。     时宇一惊，赶忙几口扒完菜饭，一溜烟跑出了门，远远抛回几句话：“清溪姐，我练功去了！月色正浓，正是踢腿打拳的好时辰！”     “切！肯定又是跑去看闲书，这么聪明的脑子，怎么就学不进修行功法呢？”摇摇头，清溪收拾起残余碗筷，慢步轻摇走出了房门。     果不其然，时宇又坐在这几日藏身的大青石上，津津有味地看着自己夹私带出的诗赋，大师所给的修行功法，早被他垫在屁股下，隔去冰凉石性。     不知不觉已至夜深，时宇读累诗赋又不愿回房被清溪唠叨，枕着双掌舒舒服服地躺在石上沉沉睡去，压在臀下的功法被他几个碾转蹭到了地上，沾满浮土泥尘。     慈爱的父母，博学的大师，温和的清池，严厉的清溪，一个个身影出现在时宇梦境，件件往事走马灯一般闪来闪去。最终，他仿佛又看到了自己与父母相别入京的那一日，稚嫩的小脸上慢慢沁出带泪笑容。     不知何时，帝先大师突然站在了时宇面前，看他惹人怜爱的模样眉头稍稍一皱，随即双目紧闭仿佛陷入了梦寐，银发银须在月光的映照下颇为耀眼。     稍倾，大师身侧如同鬼魅般缓缓凝出一人，正是皇帝虞无病。两人并肩而立，默默地看着时宇。     酣梦正甜的时宇陡然一惊，“忽”的一下猛然坐起惊慌四望，周遭什么都没有，只有他粗长的呼吸声反复响起。     “不能偷懒了，总觉得有人盯着我，连睡觉都不踏实。”时宇自言自语道，急忙翻下大石捡起书册，匆匆跑回屋内。     时日转瞬即过，时宇翻看武法之书，完全是两眼迷迷，头脑昏昏。学文一日千里的爽利劲儿一点都没，看着字字清晰，句句认得，可连起来是个什么意思，就如坠云雾。     这本书说要搬石举臼，煅体如铁；那本书说静心凝神，体会内息；再看一本又成了融物入体，借物御力。     本本不同，册册有异，更兼无数他连懂也不懂的措辞。     待到实练，时宇今天推着园中大石翻滚，明日呆坐一天不停打盹，后日又拿着小刀胡乱划拉，惹得常伴他的清池偷笑不已。     时宇自己也很郁闷，这样下去什么时候能学得武技术法的皮毛啊！更别说掌握精髓了。     终有一日，清池终于受不了时宇这般瞎蒙胡闹，忍不住说道：“你自学不成，难道不会看别人怎么学怎么练吗？大师只是不让你去问他人，又不是不让你看。”     时宇一想，对啊！这可是皇宫，那些守军，哪个不是武技高手，那些侍从，哪个不是术法大能？自己现在与大师同住，外人看来就是最为关爱的入室弟子，提点要求总是要给几分面子的，此路应该能行。     “还是清池姐姐聪明，我就想不到能这样。”时宇欢喜异常地对清池笑道。     “那是你太迂腐，读书不知变通，真是死读书，读死书，能蠢死！”此时正路过的清溪，半刻也不放过挖苦时宇，凶巴巴地说道。     可事实上，时宇高估了自己在武法上的悟性，无论怎么看怎么究，他都没法触摸到一点窍门，纯是看了几场精彩的杂耍。     泄气皮球一样的时宇，躺在床上，散乱的武法书册扔在一旁，两眼怔怔地看着房顶，沮丧感一波波袭来。     从小至今，自己从没有这么挫败过，神童的光环让他觉得自己学什么都势如破竹，一日千里。     哪知文与武，简直是隔绝万里的两个天地，自己怎么也无法架起一道桥梁，让学文习武知行相通。     帝先大师那边，清池也在抱怨：“大师，这样不行！时宇根本感受不到武法之意，这些日子就是虚度浪费。没有师长引导，根本不可能了解真要，他就是习文，开始也是要有师长说文解字，阐句释理，不是光教个认字就得的啊！”     清池这数十日的相伴，将时宇的辛苦看在眼里，记在心中，今日终于忍不住替他向帝先大师诉起苦来。     帝先大师苦笑道：“我又何尝不知这个道理，常人哪可能毫无根基还能自行参悟武道，神虞天帝都不行！虞神宫立下这个规矩，就是想明了，时宇是不是真虞童。机会给了他，剩下的只能等。”     “大师，帮一把又如何？现在我倒觉得虞无病做得对，管他什么未知不未知的，给他一下子，直接激发时宇体内经脉，再看后续如何。”一旁的清溪也插嘴进来，耐心不佳的她，也想走捷径。     帝先大师急忙连连摆手，不住说道：“不可不可，有些事情做了，你们不知后果会如何，我可是见过的，千万不可如此。虞无病那边，清池你再去提点一下，让他再找得仔细些，用心些。至于时宇先让他回学堂，边学文边悟武，一切就随缘吧。”     “不是说学不成，让他去烧丹炉吗？回学堂干嘛，也别浪费时间，干脆让我姐妹带他回去，好好调教，做个丹童也好。”清溪小嘴一撇，非常不满大师的决定。     “再说，再说，这不是还不知能否觉醒嘛！别急！而且他还太小，烧丹炉也不成，过几年或找到真虞童再说。”帝先大师无奈答道。     清池、清溪相互一望只得应下，心知时宇的未来已然改向。本是坦荡辉煌的仕途一路，却因这习武插曲，和虞神宫有了千丝万缕的纠葛。     这对时宇是好是坏，谁也说不清。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！