    帝先大师正拿着几本书册翻阅着，看到两人嘻嘻哈哈走进来，向时宇点点头，示意他坐下。     清池正侍立在后，也朝着时宇微笑。     时宇规规矩矩地坐在椅子上，不知大师叫自己来又有何事。     “这有几本习武健体的书，你拿去看看。你年岁既小，身子骨又太弱，需人好好照料，从今起就住在偏厢。这些书只许在我这里读，你自己照着练习，不许带出我这居所。平日有事就找清池、清溪，无事不得随意外出。清溪，你把时宇的日用从客舍搬来，那里还是有些远。”     帝先大师推给时宇几本书册，手指轻轻敲了敲桌面。     “啊？哦！是！”时宇听到尽是些与求学不相干的事情，先是有些意外，后又想到帝先大师曾让自己习武，给自己习武健体之书，倒在情理之中，只是这“不许”那“不得”的一堆约束，让他有些不解。     时宇赶紧接过书册，随意翻了翻就合起放在膝上，等待帝先大师进一步教诲。     “你学文已有成就，不急于一时再进，学堂功课放一放，先把身子骨弄硬朗了。对了，你读书到底是为了什么？”大师看似随口问了时宇一句。     “读书识字，考取功名！光宗耀祖，封妻荫子！为国为民，成就栋梁！”时宇想都没想就把爹娘和乡里先生教的那一套背了出来。这问题也太普通了，时宇被无数人问过，也回答过无数遍。     “扑哧”     站在一旁的清溪、清池又笑了出来，“才多大，就想着娶媳妇？果然是个坏小鬼！”     大师呵呵一笑，摇摇头说道：“前次你可不是这么说的，你不是要明“宇”之奥义，“宙”之本源吗？这么快就变啦？刚才说的也是淳朴，就这么做自然也不错。”     “前次是先生问我名字何意，那是我为自己许下的本心之愿，无关他人；这次先生问我读书为何，我自然是以父母期许为准，父母养育，恩德必报，两者并不相同。”     帝先大师一愣，似乎并未料到时宇居然有这样的答复，点点头道：“你说得对，确实不同。也罢，你先回去看看这些健体书本。学堂暂时不要去了，等我允你去，你再去吧。学这些，我只有一个要求，只可看，不可问！任谁，你都不可问！此书，除现在房中之人外，谁也不可看，待一段时间后，看看结果如何再论其他。”     “啊？”时宇大吃一惊，低头看看手里的书册，暗想这些令人兴致缺缺的东西有什么宝贵，居然还不能带出去。     “读不懂的地方叫清溪带你去书库查阅，你要是没其他事要问，就回去罢。”     “大师，我有要问！您是不是无所不通，无所不能？爹娘说您一眼就能瞪死人，是陆地神仙，帝国仙师呢，这是真的吗？”     时宇本就对大师本身异常感兴趣，今日见他不提教导，反而颇有关怀之心，就渐渐放开了拘束，连忙把书册胡乱塞在怀里，将心中早就有的疑问抛了出来，完全没有要走的意思。     期盼大师答复之余，时宇还将半个坐在椅子上的屁股也向后挪了挪，整个大腿都放了上来，缓解一下酸麻，两只脚悬在椅前一荡一荡的。     清溪本已挪步，准备引着时宇回房，看他定在椅上未动，就向帝先大师看去。     大师也只是随口一说，见此情景，便未再提回房之事，站起身来踱了几步。     “都是以讹传讹，天下哪有能无所不知之人。天下文书，浩如烟海，新作旧藏无数，怎可能一一通读，一一通晓，别的不说，时宇你写的文章诗词，我就不曾阅尽。     帝国仙师那更是无稽之谈，世上哪儿有神仙，只是御力大小不同罢了。你能三岁识字，五岁行文，在普通人眼中，何尝不是神仙般的作为，你可是小神童啊！神字也在其中，你是不是认为自己文曲星下凡呢？”     “也是哦，可您都绵延一千多岁了，比我那去世的祖爷爷还大，若不是神仙，哪儿能活这么久，看您气色，再来一千年都可以。”时宇嘻嘻笑道。     帝先大师还未言语，一旁的清溪先发话了：“胡说，大师寿龄怎么能任由你胡言，一千年？你可真敢说，你这小鬼实在该掌嘴了。”     清溪突然说得如此色厉，绝不似方才开玩笑时的假意生气，时宇吓了一跳，屁股又坐成了半边，摆正姿态慌忙看过去。     大师摆摆手，“无妨无妨，不知者不怪，时宇还是小孩子，清溪你莫吓着他。寿龄之事，学了武技术法，自然会有延长，这也不是什么异事，民间劳作之人，日日田间工坊操劳，略同于武技中的煅体之法，长寿之人不也颇多？”     大师虽和蔼，可看着清溪那目光冷峻，紧绷绷的小脸，时宇有些心虚，本想再问，却也止住了，连忙站起深深一鞠，说道：“清溪姐姐爱戴大师，希望大师寿元永续，容不得语言冒犯，学生莽撞，请大师责罚。”     帝先大师拈须笑道：“有什么好责罚的，你也是无心，且先回去好好看书罢，清池你带他回去。”     “是，大师！我先回去好好读书，先行练习，不明之处，我自会去书库查明。”     说完，时宇急忙起身，快步跑开，攥着书，低着头，站在门边一副可怜巴巴等清池先行的样子。     清池看看大师，又看看清溪，转身向外走去，时宇急忙跟上头也不敢回，真生气的清溪他还是很怕的。     帝先大师见此，无奈地对清溪说道：“我真要说说你了，看你把小娃娃吓得，以后不可如此。”     “那又怎样，说大师再活一千年，那不是诅咒嘛，要是在神宫，对您言语冒犯，是要严加惩处的！要我看，就该投入虚冥黑渊。”清溪不依不饶。     “此处说甚么神宫规矩，老夫我在这里就是个教书先生，无病那小子心有不甘，常常对我语言不敬，按神宫规矩，一百条命也没了。再说了，那虚冥黑渊是谁都可以往里扔的么？除了神虞天帝，谁曾踏入那里一步？不要胡说！若时宇是虞童，你可犯了大错，而且你姐妹对我就客气了？”     “先生，那怎能一样，虞无病怎么说也是虞氏嫡脉，还是皇帝，有些脾气不算什么。可时宇不同，一介凡俗而已！要他是虞童那就罢了，我以后躲着他走。要不是，还这般对您不敬，即使不能依神宫规矩处置他，我也天天为难他。再说了，时宇是虞童的可能百不存一？怕什么！”     “呵呵，你这丫头就是坏脾气，都转生多少次了，还是改不了，清池就比你稳重。”     “谁让她是姐姐呢，姐姐稳重，我再稳重，多无趣。”清溪两眼一翻，不看大师看房梁去了。     “就你这小丫头伶牙俐齿，记得，以后莫要总欺负时宇。”     “知道啦，知道啦！老夫子你还是那么啰嗦。过两天我就回神宫再去转生，省得沾染你这一身老气。”     正说着，清池归来，听到两人这番言语，倒是轻轻一笑，“清溪你这语言，让神宫那几个老迂腐听到，定会让你多受一番苦难。”     “哼哼。”清溪听到这话，似乎受了惊吓，立刻收敛了一些，转向帝先大师，“大师，您不会告状吧。”     帝先大师哭笑不得，“你又不是不知，你说的每句话，经历的每一件事，神宫影壁都会显现，自行印刻在玉鉴上，还用我告状？”     “印刻怕什么，亿亿万万年也没人看，那房间都堆满我和姐姐的玉鉴啦，全天下虫蠹去吃估计都会撑死。时宇要不是虞童，丹炉也别烧了，他不是喜欢看书吗，就让他去看个够。”     “唉，你姐妹俩也是辛苦，陪着一个个老家伙，这无数年都过来了，反复转生受那记忆抹除之痛。也不知何时是个头。”     “谁让以前的一个个虞童都不中用，不能永久坚守护界大阵，非要我姐妹帮着修补，每次修补完都要重归纯灵恢复元气，这次的虞童更混账，居然隐匿不出！记忆倒无所谓，看玉鉴也能找回。不过，大师，为何虞童不是在虞神宫转生呢？非要自我觉醒，不觉醒找都找不到！”     “唉，神虞天帝当年怎么想的，我哪儿猜得透。你们三个阵灵也是辛苦，神虞天帝当年还是力有不逮啊！哎哟哎哟，扯远了，再说下去，我也要跟着倒霉。不谈了，不谈了，今后你姐妹两人就好好照顾时宇，莫让他委屈，督促武技术法，也算暂时安抚一下无病吧。”     “是！”二女答应一声便退出房间。     帝先大师独自沉默片刻，缓步走出书房，立在院子里仰望星空。明月悬于天穹正中，清冷的光芒洒遍整个大陆，帝都就像大陆中央一头沉睡的巨兽，而皇城，则是巨兽的心脏，缓缓跃动。     大师慢慢从地面升起，越来越快地奔向虚空，而后像触到了什么似的突然停下，遥遥悬于穹顶，双臂高展，仿若撑起天幕。他俯瞰着皇城，又把目光放得更远，覆盖了整个大陆，巡视着，探查着，无止无休。     一道淡光轻轻扫过整个皇城，又一道淡光覆盖了整个帝都，最后，神虞大界像是被包裹的蛋心，在一张遥不可及的晶亮大网内生生不息。     皇城，寝宫大门“吱呀”一声被人从里面推开。虞无病的身影缓缓从黑暗中走了出来，站在高高的台阶上抬首望天，清冷夜晚那微凉的空气，不知为何在他的身周形成了一团淡雾，缠绕着，弥漫着。     帝先大师的偏殿中，一道房门也被轻轻拉开，月亮淡青色的光芒揉合着暗夜之色，让一切都变成了灰白。两道灰蒙蒙的身影隐隐约约立在殿园中，她们也如虞无病一般抬首，看向遥远虚空。     只有偏殿侧厢，有一点光，是磷石的光芒透露而出，时宇仍捧着刚到手的习武书册，在独自摸索。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！