    吃着冬枣的周序，一路来到了草坪上。     刚刚的老鼠，大致就在这这里。     能逃也逃不了几步。     找了下，确实有一只猫大的老鼠在挣扎着起来，只是刚刚起来的它就被周序一把抓了起来。     “啧啧，还挺重的。     你会说话吗？”     一只手抓着老鼠，开口询问。     上次遇到的狗会说，如果老鼠也会，也不算什么稀奇事。     可惜的是，对方没有开口。     那就跟以前一样的野兽了，需要看看有没有同伙。     此时被抓起来的老鼠对着周序动了动爪子，仿佛在叫嚣什么。     看到这一幕，周序并未说什么，而是往小区外走去，顺便吃完手里的冬枣。     等走出去了，发现这老鼠还在对他张牙舞爪。     咔嚓！     轻轻用了下力气，周序直接把老鼠的两只爪子捏碎。     吱~     惊恐的惨叫传了出来。     感觉到危险的老鼠不再对周序张牙舞爪，而是想要逃离。     它把头扭到一边，就想脱离掌控，逃回安全地方。     “又是郊外方向吗？”     周序顺着老鼠要逃的方向望去。     这些野兽通常都有同伙，打一顿它们就想逃回去。     可以一锅端。     他有经验。     至于放过这些野兽…     年轻的时候确实有些于心不忍。     那时候还处于爱能拯救一切的年岁，动画片教的。     然后他看到一只较为可怜的野兽，似乎在求饶认错，如此场景哪是年轻时候的他能够忍受的？     于是心便软了下来。     放走了它。     可是没过两天，他被一群野兽包围了。     带头的就是那被放走的野兽，那时它早已没有了可怜模样，有的只是凶狠跋扈，随意伤人。     也是因为这件事他明白一个道理，野兽烤了吃是不香的。     还是埋了当化肥适合。     无人的街道。     路灯下，周序抓着眼睛发着红光的老鼠，一路往郊区走去。     顺着老鼠指引的方向前行。     太过顺利，就有一定可能藏有埋伏，也不能把野兽看的太蠢。     容易吃亏。     大意的苦，年轻时都吃过一遍了。     “按正常老鼠来看，这次老鼠窝应该有不少老鼠，可惜个头太小，收拾起来颇为麻烦。”     猫大也是小动物，还是牛大的好。     “回去的时候天都要亮了，下午还要去面试。”     —     —     郊外。     两道光在周边交锋，不相上下。     轰！     她们一跃而起，随着力量冲击，落在了破旧的房屋中。     如此两人才暂停了交锋。     “神女大人，追了一天了，不累吗？”     娇柔的声音传出。     是一位样貌较好，身穿黑衣黑裤的女子。     此时的她手持断剑，其上布满了裂痕，即将破碎的样子。     而在她对面不远的，是一位戴有黑色面纱的女子，同样藏在黑暗中，身穿黑色服饰。     “十二净堂的鼠堂，怎么会来这座城？”秋浅的声音传出。     平静，冷漠。     此时她手腕上有红绫漂浮，是她的法宝。     对方的断剑，就是被她红绫击碎的。     “十二净堂也是魔修，怎么就不能来这里了？     神女大人见我来，就直接对我动手，是不是不符合规矩？     还是说我们鼠堂得罪了神女大人？     又或者…”白锦看着秋浅声音带着笑意：     “又或者神女大人，是担心我们在这里发现什么？     听说被誉为魔道圣子的那位，也在这座城。”     “听说？”秋浅看着白锦轻声道：     “不都确定了吗？     你是来找他的？”     “哪敢。”白锦挥了挥手笑吟吟道：     “那是神女大人的人，我们这些小人物哪里能敢靠近圣子大人？     只是大人物嘛，多多少少有些好奇心，尤其是听说了一些传闻。     有人说圣子可能修炼魔体出了些许状况，不知道是真的还是假的？”     “假的。”秋浅冷声回答。     确实是假的，没有开始哪来的失败？     “那我能远远的见一见吗？好感受一下圣子的威严。”白锦并不在意秋浅的冷漠。     秋浅未曾开口，直接亮红绫。     只是红绫刚刚起来，就直接缩成手环大小，回到了她手腕中。     “嗯？”     法宝无法使用。     “才发现？”白锦看着秋浅笑道：     “知道神女大人脾气不太好，我来自然需要做点准备。     好不容易才顺利引到这里。     现在这里被阵法覆盖，灵气无法催动，感知失去作用。     伸手难见五指。     哪怕能模糊看到我，也只能动手脚。     如此，神女大人可还有办法教训我？”     “你是想跟我比划手脚功夫吗？”秋浅发现白锦的身影开始模糊，确实无法看清：     “你觉得自己有胜算？”     “一对一当然没有，可是…”白锦声音落下，周围出现了骚动，更有吱吱声传出。     很快秋浅就看到了一些赤红的目光。     “可是我是十二净堂，鼠堂的人。     我的周边可有不少黑鼠。     如此能让神女大人吃点亏吧？”白锦声音带着笑意。     仿佛一切都在她的掌握之中。     “白痴。”秋浅冷哼开口。     话音未落，嗖的一声，直接来到了白锦跟前。     率先动手。     白锦大惊，立即防御。     只要她坚持的够久，对方必定不好受。     拳脚相加，双方互不退让，出爪动拳，移身侧踢。     你来我往，未留余地。     两人动手，周边的黑鼠一时间都不好动手。     …     周序开着手机灯来到了无人的郊外。     这里连路灯都没有。     “今晚天气不好。”     抬头看了看天，他发现没有月亮，星光也少的可怜。     “吱吱。”     这时老鼠的声音开始大声起来，仿佛看到了希望。     “看来是要到了。”     为了不吓走一窝老鼠，周序关了灯。     适应了下，才勉强看的清路。     说起来他有些好奇，修真者能看清夜路吗？     要是能，那修真确实比他强。     千年功力没有夜视的能力。     他也把功力凝聚在眼睛周边过，可惜没有任何作用。     也射不出激光。     少顷。     他看到了一处破旧的房屋，也不知道哪来的。     这里好像更黑了，不过确实听到了一些声响，而且有吱吱的声音。     “吱！”     此时周序手中的老鼠非常激动，是看到同伴的激动。     以前端一窝也是这样。     “看来就是这里了，而且里面有红光，应该是老鼠的眼睛。     只是…     怎么感觉有人？”     “是人致使的？还是有人遇害了？”     未曾犹豫，周序迈步走了进去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！