    “我爸妈身份地位很高？”     周序颇为好奇。     他怎么看也没感觉开小饭店的爸妈，有什么身份地位。     一个经常满头大汗的炒着菜，一个收拾个房间都要骂人几句瞪人几眼。     魔道巨擘都这样吗？     “很高，不然魔修跟道修，不至于都在关注你。”秋浅看着周序开口回答。     “那关于我的事是怎么走露风声的？”周序问道。     这个问题秋浅摇了摇头：     “我不知道，我也是最近才知道关于你的事。”     周序没再问，下次问问爸妈吧。     翻开《周天经》看了下，发现这里写的东西还挺复杂的。     “只要我学会这个，就能保证自我安全？”周序问道。     修真，挺吸引人的。     虽然老爸说他没天赋，但是能试试，当然就不能放过。     “并不能。”秋浅放下吃甜点的小勺子，轻声道：     “《破天魔体》是魔道公认最凶残，最可怕的功法，对敌人恐怖，对自己也残忍。     刚猛，暴戾，别说寻常人，哪怕修炼天才，也难以驾驭。     强行修炼的，大多性格扭曲。     修炼到了一定地步，都会转修。     后续根本无法承受。     体魄，心神，均是如此。     一旦能够承受，那么实力之强会让所有人忌惮。     所以你爹娘说你修炼这个，确实能威慑不少人。     这个你不太可能学会，哪怕学得会，也不建议你学。     而《周天经》是我选出来最容易入门，也颇为柔和的功法。     用来打基础很适合。     倒不是让你用来对敌，而是万一被人遇到，好让他们知道你不是普通人，只是在装普通。”     周序：“……”     感觉普通生活要结束了一样，不知道影不影响清那些奇怪的野兽。     想到这里，他觉得还是弄清楚修真者有多强的好。     “修真者都很强吗？”     “也不都是。”秋浅看着甜点有些后悔，太甜了吃不下，这次泼谁呢？     她抬头看了下周序，继续开口解释：     “修真有境界之分，从九品到一品。     分上中下。     九品到七品是下三品，六到四是中三品，三到一是上三品。     中上不提，说说下三品。     这三品分别是，九品临者，八品兵者，七品斗者。     其中差别甚大，实力差距也不少。     九品吸收灵气，身体全面提升，八品观心神天道可御宝杀敌，七品术法精通，可加持法宝，擅战。     我现在是八品兵者，离七品不远。”     “每一品又分上中下圆满？”周序开口问道。     “没有。”秋浅摇头，轻声开口：     “每一品都有个进度，但是没有具体划分，倒是有巅峰一说。     其他的其实看个人能力。”     实战为主，周序了解，随后他指了指外面的一座高楼道：     “九品临者，能把那座大楼一拳打爆吗？”     秋浅往边上望去，看到的是一栋七层楼高的楼，是连着两栋：     “不能，九品临者比普通人强很多，但没有那么夸张。”     “那八品兵者呢？”周序又问。     这次秋浅沉默了下，似在思考，很快她还是摇头：     “不太能。”     “七品斗者可以？”周序觉得应该是可以。     “确实可以，可一击爆破，没有那么容易。”秋浅说道。     周序微微点头，心想好像也不是很强。     他千年功力，能爆好几栋。     当然，修真者太特殊，还是小心一些的好。     “你要是回去修炼，切记不可操之过急，容易出现问题。”秋浅说了些修炼注意事项。     此时她的手机突然响了起来。     接了电话，她眉头微微皱起。     随后起身跟周序告别：     “我需要离开一下，修炼有问题可以问我。”     在周序点头后，秋浅便迈步离开，她低眉望了眼甜点，心想：终于不用吃了。     只是走到半路，她突然转头看向周序，道：     “对了，刚刚那种女的，以后还是别约了。     五百块，是你爹娘辛苦不少时间赚来的。”     周序：“……”     都说了，那是个误会。     不过没等他解释，秋浅就离开了。     看到对方离开，周序微微叹息。     “呼~”     “相亲失败。”     看着秋浅离开的身影，他发现对方确实很漂亮。     五观精致，白皙的皮肤透着绯红，发带绑着头发，侧边留有长发，有青春的气息。     “老妈的眼光确实好，不过她好像不是来相亲的，只是来跟我说一下事情的经过由来。     至于修炼有问题联系她…”     根本没留联系方式好吧。     而且刚刚离开的方式，不就是我朋友有事，要先离开吗？     反正都失败了，五百块的事，他也没打算再解释。     不过修炼的事倒是可以回去试试。     万一成了呢？     从此仗剑走天涯，御剑天地间。     摇了摇头，周序起身离开，这明天还要找工作，养活自己先。     只是刚刚打算离开的他，被一个服务员拦住了。     “有事吗？”周序颇为好奇的问道。     “先生是要离开吗？”是个女服务员，很是礼貌。     “嗯。”周序点头。     不明所以。     “那，方便买个单吗？”女服务员面带微笑，客气的问道。     “啊？”周序愣了下，尴尬的道歉：     “不好意思，忘了，多少？”     相亲嘛，对方走的急没买单，自己买单是正常的。     等周序买完秋浅的单后，女服务员指了指之前那个皮甲女的位置道：     “先生，那边走掉的客人，也是您的朋友吧？”     周序：“……”     这一刻，他感觉自己亏了。     虽然没有多少钱，但还是亏了。     相亲失败，帮忙买单就算了，还要给一个让他被误会的女的买单。     他都不知道那女的是谁。     仔细想了想，周序发现那个人好像很怕秋浅。     “认识？”     感觉是单方面的认识。     离开咖啡店，周序便一路往家里而去，带着两本秘籍。     只是回去的路上，他看到一位小女孩，穿着过膝裙，背着小背包，顶着两个小笼包发型。     她站在十字路口左右眺望，时不时的看手里的地图。     很快脸色露出了原来如此的表情，接着往左边走去。     周序往右边走去，感觉这个小女孩奇奇怪怪的。     看地图？     是在玩寻宝游戏？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！