    回过神来的周序继续研究破天魔体。     介绍大致看完，他在看如何入门。     看了下开头，周序就感觉自己不太容易学会。     “稳固道心，以静纳气，凝聚第一缕灵气方才算开始，如此再以血气丹辅助冲击百脉，如此破天魔体才算有了开始。”     周序有些错愕：     “这只是开始，还不算入门？”     还未入门便不算入品。     看来他是没什么希望了，别说稳固道心以静纳气他做不到，做到了也得血气丹辅助。     额，向爸妈要可能也要得到。     “算了，看看怎么才算入门。”     这般想着，周序便继续往下看。     这时候他看到了一张图，图上显示的是人体的百脉，有一条明显的红线贯穿百脉，以一种奇怪的顺序汇聚在气海中。     “以第一缕灵气，结合血气丹，初开百脉，进而运转一周天，汇聚丹田，凝聚魔种方才入门。”     看着书籍的内容，周序觉得也不是太难。     要不是没有灵气跟血气丹，他都想试试了。     血气丹的作用，可能是让灵气翻滚起来。     想到这里，周序愣了下。     他确实是没有灵气，但是他身上有千年功力。     也能很好的控制。     如果用来代替灵气…     “万一就可以。”     思考了下，他决定试试，千年功力是他看书得来的，掌握了十几年，说得心应手一点不过分。     风险可控。     说干就干。     记住运转顺序后，又研究了下百脉位置。     大致没问题了，他坐在地上开始借助千年功力修炼。     修炼姿势很重要，至少上面是这么写的。     五心朝天，舌顶上腭，气定神闲。     平静了片刻，周序从身体各处抽出了一点点千年功力，自丹田而出，下沉会阴，顺督脉而上游走百脉。     初开百脉被他跳过了。     此时千年功力顺着周序指引，平缓的游走百脉，是破天魔体的功法。     因为第一次做这种事，整个过程都非常小心。     目前为止，没有出现任何意外。     许久之后，力量在百会聚集，走完了一半，开始顺任脉而下重返丹田。     力量如溪流，无声游动，顺百脉散开，平缓而稳定     哒！     不知道过了多久。     千年功力在丹田汇入，积少成多。     这一刻周序感觉丹田有一股以往没有的力量呈现。     仿佛在吸纳他的血气。     在凝聚什么东西。     未曾感觉到危险，也未曾有明显的痛苦。     许久之后这种感觉开始消失，与此同时周序丹田中多出一颗黑色的种子，上面布满了符文。     此时符文在不停的运转，好似无底深洞。     “魔种？”     周序有些诧异，居然成功了？     就是不知道跟原本有没有差距。     不过他感觉魔种想要吞噬什么东西。     “血气吗？”     他想起了破天魔体的简介，需要用沸腾的血气喂养。     这东西他没有啊。     最后丢了一些千年功力进去。     接着被吸收了。     “看来可以喂。”     这般想着他又丢了一些。     因为量很小，魔种没多久就吸收完成，看到这个他又加多了一些。     这次就吸收的慢了。     等了些许时间，魔种终于吸收完了。     然后又是一大块丢过去。     “跟喂宠物一样，还挺有意思的。”     心里想着，周序便继续喂养，想要看看这个魔种胃口有多大。     不知何时，魔种上面转动的符文好似卡顿了起来，不太行了     这是吃饱了？     周序心里疑惑。     然而还没等他确定，魔种上面的符文突然开始逆转，接着千年功力从中开始喷出。     砰！     “咳咳！”     客厅中周序捂着喉咙，感觉有什么东西冲击着他的喉咙。     “这是吃撑了，吐了啊？”     周序轻声开口，只是刚刚说一句话，他就感觉喉咙有些疼痛，声音有些沙哑。     “咳咳！”     仔细检查了下，确定喉咙跟身体没事后，才松了口气。     不过也没感觉魔种给他带来了什么变化。     “看来确实不能乱修炼。”     喉咙都炼哑了。     这般想着，周序才打算起来，只是发现房间是黑的。     只有路由器的信号灯在闪。     拿过手机看了下，晚上两点了。     周序：“……”     修炼时间过的这么快？     再这么修炼下去，青春都没了。     开了灯喝了杯水，周序就从冰箱里拿了几颗冬枣压压肚子。     他站在阳台看着还有些许星光的天空，开始思考。     “修真的事是真的，刚刚的破天魔体勉勉强强算入门了，虽然没啥感觉，还把我喉咙伤了。     但是确实是有其他力量出现的。     那么老妈跟老爸，可能真的是魔道巨擘。”     确定之后，周序心里颇为无奈，真的要当反派了吗？     以后要是有人过来降妖除魔，他都不知道怎么回应。     吃着果子看着安静的小区，他觉得自己平静的人生，开始出现波澜。     呕！     突然下面传来呕吐声。     看了下，是有人喝醉了抱着垃圾桶吐。     大概刚刚喝完回来。     “说起来千年功力还能当灵气用，也不知道还有没有别的用处。”     以往他只知道千年功力可以强身健体。     其他的没啥用。     就是打人痛一点，跑步快一点，跳的高一点。     其他就没什么了。     既不能发火球也不能出特效。     以前是不知道方法，现在貌似有方法了，不知道行不行。     下次有机会可以试试，不过应该不太行。     毕竟从未让千年功力在体外凝聚。     “吱！”     突然的声音引起了周序的注意。     很刺耳，不太像正常动物的声音。     找了下，发现在垃圾桶附近出现了一只黑色的老鼠，比猫还大，眼睛泛发着红光。     此时的它正看着那个喝醉的男子。     似乎在确定对方有没有危险。     叫嚣了几声后，它发现对方没有回应，应该没有问题。     说着就直接扑了上去。     砰！     在它身体倾斜的瞬间，一颗细小的东西直接打在它身体上，将其重击在地。     此时吐完的男子抬头四处看了看，并未看到什么，便擦了擦嘴往家里走去。     “又来活了。”     周序吃着冬枣关了灯离开了房子。     刚刚只是吐出冬枣的核，打击一下那异常的老鼠。     死是肯定没死，但是受伤不能走倒是没问题。     打多了有经验。     不过老鼠这种野兽，通常都是一窝，他打算下去看看能不能找到它的同伙，一网打尽。     至于吐枣核的功夫…     看电视学的。     唯一可惜的是剑法刀法什么的学不会。     主要是这个可以用千年功力加持。     还有什么弹指神功，天残腿，如来神掌。     他都会。     只是没特效。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！