    砰！     房屋中，秋浅一脚踢到了白锦。     不过她也被黑鼠逼退了一些距离。     此时她们身上或多或少带着一些伤势，并没有谁有绝对的优势。     边上一些黑鼠退回了黑暗中，是被伤的黑鼠。     剩下的，一部分围着秋浅，是要攻击，还有一部分围着白锦，是在保护。     “神女大人就是不一样，这样了还占着优势，把我打成这样。”白锦捂了捂有些伤势的脸，冷眼看着秋浅：     “只是，神女大人还能坚持多久？     黑鼠的数量，可不止这些。     要不要猜猜有多少？”     “这么多黑鼠进入青城，动静可不怎么小，你不怕被问责吗？”秋浅望着白锦。     如果黑鼠过多，确实有些麻烦。     “我又没入城，是神女大人非要一直追着我，我是自保。”白锦笑了笑道：     “再则，这里可是郊外，别说普通人了，哪怕修真者都见不到一个。     问责也得有人，更需要抓个现形。”     秋浅冷眼看着白锦，摸了摸有些发疼的手，心想被骂不是人了。     不过黑鼠太多，颇为麻烦。     哒！     哒！     突然有脚步声在外面响起。     秋浅立即望向外面，什么人会在这个时候来这里？     修真者？     白锦也听到了脚步声，她比秋浅更加惊讶。     这里是她特地找人挑选的地方，绝对不会有人来这里。     什么人得到风声来对付她了？     还是说，是神女的人？     她立即望向秋浅，但是…     太黑了，根本看不到对方的神情，如此就无法猜测是否是对方的支援。     秋浅也有这类担心，这里的阵法限制了感知，阻碍了目光。     让她不确定，来人是不是对方帮手。     若是，就对她很是不利。     随后她们到了一抹红光，是黑鼠。     “也是十二净堂的人？”秋浅心里警惕，在想要不要直接出手。     白锦也是有些错愕，鼠堂的其他人来了？     不对，那是她的黑鼠。     咯吱！     原本就有些破碎的门，被人推了进来。     因为墙并不完整，所以她们早已看到了模糊的轮廓。     身高一米八左右，应该是男性。     不过是否是修真者，需要看一眼。     看看有没有被阵法压制灵气。     很快，人走了进来，是一个拎着黑鼠的男子，具体样貌无法看清。     只是轮廓。     但是有一点可以看的很清楚，对方没有灵气被压制。     普通人。     如此，白锦便松了口气，吓死了，原来只是普通人。     看来只是路过的，并非对方帮手。     秋浅也发现对方是普通人，如此便不用太担心，但是…     普通人胆子可以大到这种地步吗？     抓着黑鼠，走进这伸手难见五指的阵法中？     有问题。     她下意识开始防备，以防突袭。     周序找到了红光来源，推门走了进去。     一进去，他就看到有两道看不清的身影。     一个戴着面纱，一个…没戴。     应该是女性，而这两个女性周边都围着眼睛发光的老鼠。     看起来并非被老鼠围住，倒是更像养老鼠的人。     “这里还真是黑啊，感觉比外面黑了很多，不太正常。”     不宜久留，还是把老鼠处理了吧。     随后他提起老鼠看着两道模糊身影开口询问：     “这老鼠是谁的？”     声音好了很多，但是还是有些沙哑。     下次不能喂魔种太多，撑了他倒霉。     “是人家的宠物。”白锦的声音带着明显的笑意：     “小哥哥觉得有什么问题吗？”     白锦虽觉得奇怪，可对方确实是普通人。     顶多算胆大的人。     听到有人回答，周序便转头看向没有戴面纱的人，认真道：     “宠物要看好，乱跑容易死。”     “容易死？”白锦依然保持着微笑：     “小哥哥哪里的话，它不是活的好好的吗？”     咔嚓！     周序伸手扭断了老鼠的脖子，随后丢到一边，对着白锦道：     “你看，死了吧？”     白锦脸色的笑容，瞬间凝固。     一时间感觉眼前这个人有些…     残暴。     但是很快，她便有些恼怒。     她动了动身，想先教训一下这个突然出现的普通人。     很快的。     只需要一个照面，她就能让对方动弹不得。     动她的黑鼠，总是要付出有些代价的，不是吗？     然而在她要动手的瞬间，耳边突然吹来了一阵微风，原本垂落的长发，被微风扬起。     感受到这一切的白锦瞳孔一缩，因为她看到身边突然出现了一道黑影。     是那个普通人。     他，他什么时候过来的？     接着，她的耳边传来沙哑声：     “我这一拳有三十年的功力，你挡得住吗？”     话音落下。     砰！     宛如爆炸的声音直接响起。     而白锦感觉自己的肚子被什么可怕的东西，撞击到了。     咔嚓。     是骨头断裂的声音。     血气开始翻滚，剧痛袭来。     噗！     一口鲜血直接吐出，随后她双脚离地。     冲击的力量让她无法站稳。     砰！     她的身体撞击在墙上，墙体随之坍塌。     轰隆！     白锦在地上滚了两下，最后艰难抬起头看向周序的方向。     那是一位黑暗中的男子，无法看清容颜，但是这一刻却如同黑暗中的噩梦。     “你…”     噗！     鲜血随之吐出。     她想逃了，她知道自己肯定在哪得罪了这位前辈。     跟圣子有关？     她不知，可现在必须要逃，然而阵法中，她无法动用法力。     要被自己害死了。     “额，居然真的挡住了。”看着对方活蹦乱跳的，周序有些惊讶。     听到这句话，白锦心神大乱，不敢有丝毫逗留。     直接吐出一口精血。     随后鲜血包裹着她消失在原地。     血遁。     看着对方离去，周序明白了一件事。     真有修真者着啊。     一念至此，他转头看向另个人。     对方动了。     “想偷袭？”周序心中警惕，直接动手。     “不好，逃不了。”秋浅心惊，只能与对方较量。     但是…     一拳将白锦重创，到底是什么级别的人？     周序的步伐很快，不过呼吸间，就来到了秋浅跟前。     一拳轰出，直取对方脸面。     轰！     在将攻击到到对方的瞬间，他感觉到了一股助力，非常强大。     他下意识加强了力量。     咔嚓。     是东西破碎的声音。     随后一拳落下。     哗啦！     有碎片飞出，划过他的手臂，接着周序感觉自己打到了对方。     砰！     对方被他一拳打飞了出去。     当他想继续攻击的时候，发现人已经没了。     “这个比刚刚那个厉害不少。”     周序惊讶。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！