    午时。     周序离开了东临图书馆。     一脸疑惑。     毫无疑问，他被录取了。     可录取的太随意，让他缺乏真实感。     正常应聘好歹会让人写个简历，可图书馆那位叫寒酥的管理员，就问了他几个问题。     就告知他被录取了。     虽然只是周结的临时工，但很适合他。     一周一千。     高薪。     “就问了名字，以及是否本地人，还有是否适应偶尔加班两个小时。     也不知道其他图书馆是不是也这么随意。”     摇了摇头，他便离开东一北路，打算回去。     今天周六，后天上班。     工资周六结。     一周上六天。     上午八点半上班，下午五点半下班。     若有加班，八点准时下。     一周加班次数多，会有加班费。     虽然不太真实，但是周序很喜欢这个工作。     希望不是骗人的。     也希望图书馆能多坚持几个月。     按照秋浅所说，他现在的处境可不好。     以后可能连上班的时间都没有，万一自己力所不及，那就只能回去继承老爸的饭店。     “说起来，老爸说我是圣子，圣子继承饭店是不是不适合？”     他仔细想了想，老爸跟老妈是魔道巨擘，他们是饭店老板跟老板娘，自己这圣子继承饭店，也是应该的。     至于魔门…     还是不继承了，哪有人继承当反派。     他爸总不能对他来一句：儿子，反派的位置就交给你了，为父退休了。     “……”     城西方向。     春景路。     周序穿着他的外套，往自家小区方向走去。     天色不早，他打算吃点东西，回去看看魔种怎么样了。     再看看秋浅给他的两本书。     现在破天魔体应该算入门吧？     总之再看看。     不行就再试着修炼《周天经》。     昨晚亲眼看到了修真者，看到了术法的呈现。     现在他也该从武侠升级到仙侠了。     他天赋差，不求太多，能放个火球，加点特效就好。     要是能御剑飞行，就更完美了。     路上，他看到有个小女孩也穿着外套，从他身后超过。     头上两个小笼包，浅蓝色的运动外套，这次不是背包，而是小挎包。     穿的是白色连衣裙。     “昨天那个看地图的小女孩？”     发型比较独特，他自然记得。     看到对方看着地图走进了一个小胡同，周序颇为诧异，他记得里面没路吧？     以前盖房子把路堵死了。     本来是一条上学的近路，就这样没了。     他生了很久的气。     最后还是收回了拳头。     侠之大者，为国为民。     当时就是这句话把他洗脑了。     “让一下。”     还在思考，周序就被人轻轻的推到一边。     有四个身穿黑衣的男子从他身边走过。     有些急的样子。     随后他看到这四个人跟着进入了那个胡同。     “嗯？”     一个小女孩走进了胡同，四个黑衣男子跟着进去，这看起来不太对劲。     但是朗朗乾坤下，真的有人敢做什么坏事吗？     好奇之下他靠近了胡同，很快就听到了小女孩求饶声：     “别过来，你们别过来。”     眉头皱起，未曾犹豫，周序大步迈出，要进胡同展现侠之道义。     只是…     刚刚走到胡同口时，他听到了噼里啪啦的声音。     砰，砰！     啪！     非常沉闷的声音。     接着是一个小女孩的声音，没有了刚刚求饶的语调：     “叫你们别过来了，还不听。     都说东西不是我拿的了。”     此时周序才看清楚情况。     三个男人被塞进了墙里，一个被踩进了土里。     周序：“……”     尴尬。     当没看见，赶紧走。     只是没走两步，就被被那个小女孩叫住了：     “叔叔，等一下。”     周序愣住了，叔…叔？     自己才二十二，还算年轻吧？     这让他想起读书时的事，那时候他大致十九岁。     那个周末他在公园看着湖面，表现出了年轻人该有的忧郁，似在感慨这世间冷暖。     不凡的气质吸引了一个十三四岁的青少年。     他也是叫自己叔叔。     他记得原话是这样的：叔叔，有火吗？     一时间，他感觉自己置身江湖。     “叔叔？”     小女孩清脆悦耳的声音把周序从回忆中拉了回来。     “有什么事吗？”周序开口询问。     至于后面躺在的几人，他没怎么在意。     “能告诉我富贵花园怎么走吗？”小女孩抬头望着周序，询问道。     对于身后的四人她也未曾提及。     “往前走，十字路右转。”周序伸手指着道。     “谢谢叔叔。”小女孩笑着谢道。     随后就开心的往前方走去。     似天真无邪的孩童。     如果…     周序望了眼胡同，看着惨状的四人。     如果没有这件事，他会觉得这个小女孩只是普通人家的孩子，一个人外出都需要担心的那种。     现在，他挺为盯上这个小女孩的人担忧。     随后他迈步离开了胡同口，要去周边吃个饭，然后回去休息顺便修炼。     修炼的事，他是很认真对待的，以往看电视剧，看到新的武艺，他都会下苦工学习。     比如水上漂，飞檐走壁。     这些他都学了很久很久。     可是不管怎么学，都无法达到电视剧里那般从容。     最后长大了才明白。     有些武艺是需要功法的。     …     吃完饭再回去时，他发现前方拐角处有个熟悉的小孩背影，往右边方向走去。     “她还没找到富贵花园？”     周序一眼就认出是刚刚向他问路的人。     “她该不会是昨天看地图去富贵花园，看到了今天吧？”     一时间，他觉得这个小孩，有一定可能是路痴。     至少不会看地图。     但是没什么好担心的，对方手脚功夫强的离谱。     一眨眼那四个人就跪了。     传说中的沾衣十八跌？     这个他也会。     回到家，周序躺在床上，决定睡一会。     等起来再修炼。     一晚上没睡，总要休息下。     又不是铁打的。     打了野兽又应聘，这一天忙了不少事。     晚上八点。     周序被闹铃吵醒。     “哈~”     打了个哈欠。     “有些渴。”     说着便起来往厨房走去，只是刚刚从冰箱拿出几颗冬枣，他就感觉背后有人在注视他。     微微转头，看到了一双苍白赤脚。     抬头望去，是一个颇矮的身影。     小孩？     女孩？     “我饿了。”     清脆的声音从对方的口中传出。     确实是小孩，也确实是女孩。     而且，黑暗中的发型，好像在哪见过，两个小笼包。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！