    次日。     艳阳高照。     八月的天，热的出奇。     周序看着远处的咖啡店微微叹息，最后整理了下衣服….     额，算了，短袖。     摇摇头，便往咖啡店迈动步伐。     今天相亲，地址是老爸留给的。     一点不给他喘息的机会，隔天就要让他跟魔道神女见面。     咖啡厅。     入门便能看清里面状况。     店不大，装修精良，有两位女顾客。     一位是身穿过膝白裙的文静女子，领口方面较为保守，很好看，肯定不是魔道的人。     第二位一脸浓妆，穿着黑色皮甲，颇为暴露。     比较符合魔道的人设，是她了。     未曾犹豫，周序来到这个浓妆女子跟前。     过来时，这女子抬头看了周序一眼，随意道：     “你来了？”     “嗯。”周序点头，坐在对面。     颇为拘谨。     一时间不知道应该聊些什么。     “这个，这种事我也是第一次，所以没什么经验。”     他没怎么跟女的接触过，更别说相亲，所以他觉得还是坦白比较好。     不懂装懂很多时候特别尴尬。     那女子看着周序伸出手，摆了八的手势，笑道：     “八百，我亲自指导。”     “啊？”周序不是很理解，相亲也要收费？     看到周序不是很情愿，那女子又道：     “那你说多少？看你是新手，我才这么低价的，你不要太过分。     虽然你长得也不差，但是比你帅的人，我见多了。”     犹豫了片刻，周序伸出五指道：     “五百，我最近手头有点紧。”     他刚刚毕业，还在找工作，家里又各种借口不给他生活费，是真的没钱。     那女子皱眉，不悦道：     “你这是不把我当人啊？”     顿了下，她又继续开口：     “好吧五百就五百，好歹也聊出感情，今晚便宜你了。”     周序越听越感觉不对劲，然后道：     “今晚？相亲进展都这么快？”     那女子也是一愣：     “相亲？     你是奔着结婚来了？     那五百可不行，怎么也得二十万吧？     然后你还得有房，车子没有还好说，对了，房子还得加上我的名字。     孩子肯定跟你姓，我这人也比较传统。”     周序一脸错愕，魔道成亲，也这样吗？     不过房子他真没有，那相亲是不是崩了？     只是当他想开口时，突然看到了有水泼向皮甲女子。     是咖啡。     噗~     咖啡泼了对方一身。     突如起来的变化，把皮甲女子整懵了。     她转头看向边上穿着白色连衣裙的女子，怒从心中起，恶从胆边生。     啪！     拍桌而起。     “你她娘…她娘亲的怎么这么眼熟啊？”本来还愤怒的皮甲女子，在看清对方长相后，气焰一时间就消失了。     她仔细看了看白裙女子，好似想起了什么，然后吓的连连后退。     “哈哈，误会，我去洗把脸。”     说完就直接跑了出去。     周序：“？？？”     此时白裙女子看着周序轻声开口：     “周序？”     “是我。”周序立即点头。     他明白了，这个可能才是来相亲了，刚刚那位可能是来…     谈人生的。     不过魔道神女，这么漂亮吗？     “我叫秋浅，没想到你有这种嗜好，五百是常规价吗？”秋浅看着周序对面的空位置，仿佛在回忆刚刚坐在那个位子的女子。     而后迈步往自己之前的位置走去。     途中她看了看手中的咖啡杯，心里松了口气：终于不用喝这么难喝的东西了。     周序：“…….”     这位神女是不是误会什么了？     不过这个位置已经被咖啡染湿，不能再坐。     少顷。     他坐到了秋浅的对面，顺便开口解释一下：     “刚刚可能是认错人了。”     “我理解。”秋浅点头。     周序：“…….”     你可能理解错了。     “这个给你。”秋浅没有再提刚刚的事，而是给了周序一本书。     上面写着魔道最凶狠的秘籍。     “你娘亲让我带给你的，说你要修炼。”秋浅解释了一句。     而后她点了杯甜点。     我要修炼？     周序诧异，他不是没有天赋吗？     这时，手机震动了下。     是短信。     一看是老妈发来的：儿子，忘记告诉你了，魔修道修已经知道了你的存在，现在他们不知道你修的是什么，反正他们不知道，就向外传一个最厉害，最暴力，最凶猛，最残忍的功法，让他们有所忌惮，反正你也不会。好好努力，我让人把功法给你了，不用表现出胆小。记得相亲要成功，不然别跟我们要生活费。     周序：“……”     总感觉自己闯入了什么不得了的麻烦中。     好像很多人都很关注他。     未曾多想，而是好奇之下，打开了那本最凶猛的秘籍。     “破天魔体？”这就是秘籍的名字。     他又翻开了下一页，只有一句话：以我魔拳，镇九州山河。     中二。     这是第一感觉。     这要是他读初二时，一定非常兴奋，指不定还要仗剑走天涯。     以我魔剑镇山河大地。     小时候也幻象过，只是那年暑假作业有些多。     给耽搁了。     “这是我给你选的功法，你可以试试。”秋浅在甜点来了后，又给周序递了一本书：     “你最近最好不要随意出门。     修真界对你的传闻是这样的，魔道圣子，魔门第一，修破天魔体，嗜血如狂，杀人如麻，拳压同龄，战无不胜，无可匹敌。     如果让他们知道你其实是一个普通人，对你来说太过危险。     所以还是努力试着修炼吧。”     周序接过第二本书，上面写着：周天经。     很正经的名字。     不过为什么修真界会对他有这样的误解？     他问了，得到的答案是：     “不知道，可能是你爹娘为了让别人忌惮吧。”     周序：“……”     秋浅吃着甜点继续道：     “正常情况下，因为你爹娘的缘故，他们不会贸然靠近青城。     但是最近听说大地神犬走出了禁地，来到了青城附近。     可能是来开启机缘。     如此便会有很多人名正言顺来到青城。     你很危险。     再者，最近对狗最好好一些，很可能就会遇到大地神犬，它实力非常强。     身份地位也非常高。     一旦招惹危险万分。”     周序：“…….”     这是来相亲吗？     怎么感觉是来让自己准备后事的？     一件比一件夸张。     修真界的人那么强，他还不能修炼，貌似很被动。     狗都危险万分。     危险的狗是几个头？     三个头貌似威胁不到他。     三十个，可能是挺危险的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！