    春景路。     富贵花园。     属于自盖小区，很多年了。     周序住在这里。     房子是他爸妈的。     以前听爸妈说，这里是他们结婚时买的房子，现在看来…     那可能是善意的谎言。     他可是在魔门出生的，那时候他爸妈早结婚了。     至于他爸妈开的小饭店，离这里有一小时多的路程，还是大巴。     属于乡镇位置。     他读小学时，爸妈是在城里开饭店做生意，后来房租愈发的贵，就去了乡镇。     是在他读初中的时候，说有独立能力了，就不用怎么照顾了。     所以，他读书放假其实都是去乡镇找爸妈，顺便帮忙做事。     爸妈很少回来。     要不然，他初二就是想去清奇奇怪怪的野兽，也没法外出。     家里管的还是很严的。     三楼。     周序拿出钥匙开了门。     家具虽然有些旧，但收拾的颇为干净。     关上门，把钥匙放在桌面上，周序给自己倒了杯水。     “以前感觉爸妈去别的地方开店很正常，现在想来，有些不太正常。”     谁知道他们是不是在他放假的时候才开店？     但是，老爸炒的菜是真的不错，去帮忙的时候，生意也不错。     沙发上，周序刚坐下，手机便响了起来。     是老妈。     “妈？”     “儿子，见过秋浅没有？”柳南思的声音传了过来。     仿佛带着一些好奇。     “见是见过了。”周序点头回答。     “漂不漂亮？妈千挑万选选出来的。”     “还行吧。”     周序当然是觉得秋浅很漂亮了，但是…     难以启齿。     “妈特地查过她，很适合你，岁数跟你差不多，体态均称样貌清秀，大家闺秀身家清白，性格较为温和，天赋还不错，整个魔修地界中没有一位比她更适合你的。”柳南思语气颇为喜悦，仿佛对自己挑选的人非常满意。     “妈，其实不用这么着急，我才毕业。”周序在想怎么委婉的告诉老妈相亲失败了。     “不是毕业了妈会帮你找吗？”柳南思没好气道：     “读书时候都找不到女朋友，工作了你还有机会吗？     而且哪有那么多女生给你挑？     让你大学的时候找个适合的，毕业不会各奔东西的同城女孩子，你不听。     不然我跟你爸至于跑魔门翻找资料，一个个选过去，查过去吗？”     周序：“……”     让你们受累了。     随后他反应了过来：     “我记得读书的时候，你不让我找。”     “初中高中当然是以学业为重，那时候不能找，大学了就不一样了，可以找。”一开始柳南思还算苦后婆心，后来就有些遗憾：     “不过以前你读书的时候，我们没因为你早恋而被叫去学校，也是有些可惜，没见识过具体情况。     不然这时候我们可能都抱上孙子了。”     “妈，挂了，我要看书去了。”周序已经不想听了。     “记得每天给秋浅打个电话，联络下感情。     店也要开了，没空搭理你。”柳南思说道。     听到开店，周序颇为好奇：     “妈，你们真的一直在开饭店吗？”     “不然呢？”柳南思语气不善：     “不开饭店怎么供你读书?怎么给你买房?     怎么每个月给你的打生活费？     还想不想娶老婆了？     好了挂了，记得妈说的。”     对面直接挂断了电话。     “感觉确实很普通。”周序放下手机，怎么都没感觉爸妈是魔道巨擘。     还是让整个修真界关注的巨擘。     连同他这个当儿子的，都被关注了。     “可是如果爸妈不是普通人，那我身体不太正常，好像也没什么。”     之后他放弃了思考。     现在还是先看看修炼功法，其他的等什么时候抽空去饭店一趟。     问清楚。     桌面上摆着两本书。     正是带回来的《破天魔体》跟《周天经》。     他拿起了《破天魔体》，这本书名气较大。     可以先看看。     听秋浅说这魔功能让人性格扭曲，他不打算修炼。     就是好奇里面的内容。     主要还是这魔功好像很强大。     有强的，哪有先看弱的道理？     老妈刚刚也没提醒他不要看，想来看看没什么问题。     “破天魔体，以身为本，纳天地之气入百脉，血气翻滚如惊涛骇浪游走全身，周而复始。”     看着上面的介绍，周序有些诧异，这么翻滚下去，然后把脑子冲击到了？     感觉不太像。     他继续往后看。     “魔种凝聚，以翻滚血气喂养，反馈自身，破茧之日，便是魔体大成之时。     届时，脚踩山河大地，拳镇九州八方。”     周序看了大概的介绍，感觉这魔体挺厉害的。     至于魔种他也顺便看了下介绍。     是以灵气游走自身经脉，从而诞生力量的种子。     壮大这力量种子，便是在壮大自己的肉身。     “啧啧，厉害，光看一下简介，感觉千年功力恢复了不少。”     感受着身体变化，周序惊叹了一句。     在他发现自己特殊后，就试了下怎么让力量变的更多。     后来他发现读书做题，都会加。     所以他小学的成绩非常好，天天沉迷做题。     家里也高兴。     真的是快乐学习，学习快乐。     学习好，老妈高兴，老妈高兴老爸就不会挨骂，老爸一高兴炒菜都好吃。     真是快乐的童年。     本来这种快乐是能一直延续下去的，如果初中同学没把一本言情小说放在他抽屉的话。     看了小说后，新世界大门就这样打开了。     文字长，好看，还能变强。     比如《我家可能有位大佬》《凶猛道侣也重生了》看完之后直接有四五百年的功力。     从此沉迷小说，成绩一落千丈。     玩物丧志啊。     老妈看到他成绩，懵逼了。     没有生气，没有动手打他。     只是语重心长的说了句：儿子，你还小，以后肯定有很漂亮的老婆，早恋的都是别人的老婆，还是应该把精力放在学习上。哪怕以后她真是你老婆，你学习不好赚不到钱，她也会跟你离婚的。     被老妈这么一说，他都不知道要不要反驳。     要是说自己看小说成绩下降，是不是要被打死？     为了不被发现，他又开始了好好学习。     不过也是那时候他才外出清理野兽。     毕竟满了就不能加了。     他感觉不消耗一下，看书做题很亏。     跟白看白做了一样。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！