    夜。     青城。     明月高照，点点繁星。     “吼！”     一声怒吼在郊区响起，似野兽的愤怒。     “跑什么跑，你又跑不过我。”     丛林中，周序踩着牛一般大的狗，开口说道。     这狗有三头，被交叉踩在脚下。     周序，今年二十二岁，大学刚刚毕业不久。     初二期间夜里总感觉有一些怪异的动物在游荡。     偶尔还会伤人。     或是小说动漫看多的缘故，觉得还是维护下城市和平较好。     中二的毛病。     一直影响到大学毕业。     如此才有了今晚的事，不过这三头犬，他着实第一次见。     奇奇怪怪的。     未曾多想，先弄死。     “啦啦啦，你的电话又响啦”     是来电铃声。     拿出手机看了眼，是老爸的。     “喂，爸？”     “吾儿，你既已长大成人，那有些事为父也该告诉你了。”     周然的声音传了过来，只是周序听了感觉不对味。     “爸，你说话怎么文绉绉的？半白不白的，看什么电视剧了？”     “咳咳，儿，为父未曾说笑，你听为父道来。”     “哦，你说。”周序用脚踩了踩脚下的三头犬，防止它乱叫。     还有俩个头不知道是不是装饰。     “为父有事需要跟你坦白，为父乃修真界巨擘。”周然说道。     周序愣了下，试着问道：     “爸，修真界是什么？”     小说中的那种吗？     “就是修仙之类的。”周然答复。     周序大惊中带着大喜，还真是：     “这么说，我是仙门之后？”     说话间，他还握了握拳头，所以他身体的异样，其实不是偶然，是必然？     他之所以能这般轻松的打败三头犬，自然有特殊原因。     大致是在二年级的时候，那时他数学成绩通常都在九十分以上。     只是有次发挥失常，考了个七十多。     回去不敢说，就谎称考了八十多。     老妈还是很好的，未曾怪罪，让他继续努力。     但是可能第一次撒这么大的谎，不知怎么的，就暴露了。     然后被狠狠的打了一顿。     是有些后悔自己没好好读书，然后就跑去专心读书。     那时候开始，他看书的感觉就变了，读着字身体就好像会多出什么东西。     跟生病了一样。     他吓到了，但是一想到老妈打他，他就不打算跟他们说这种事。     等自己病了，让他们后悔打自己。     多么幼稚的想法。     遗憾的是，从那天开始，他再也没有生过病。     等到了初中，他发现自己身体被那种力量充满，甚至可以运用那种力量。     全力轰出，可碎山断江。     用完了力量就没了，读书能继续补充。     知识就是力量。     不过有个上限，身体充满了那种力量，就再也无法增加。     他把这东西称之为千年功力。     百年不够他打。     唯有千年才匹配的上。     不过听老爸这么一说，他觉得自己可能会的是仙力。     “咳咳咳。”这次周然咳嗽的厉害，而后传来了沉重声：     “儿啊，为父摊牌了，为父乃魔道巨擘。”     周序沉默了片刻：     “爸，我挂了，忙呢。”     说完，就直接挂了电话。     “修真界…煞有其事的样子。”摇摇头，周序便把收起收起，亏他还信了。     “万一确有其事呢？”一边的狗头突然口吐人言。     “居然还会说话？”周序蹲下看了看狗头，颇为意外。     当然，他并不打算跟对方聊天，只是轻轻动了动手道：     “建议你不要说话，第一次遇到会说话的野兽，容易给我带来心理负担。     安静的让我把你埋了。”     “人类你莫要欺人太….”     砰！     边上狗头愤怒的言语还未说完，便直接承受了一拳。     拳过，狗头破碎，当场倒下。     “嗷呜！”     剩下两个头在地上惨叫。     这一拳把三头犬吓傻了，另一边上的狗头立即道：     “大人，我只是路过这里，没有伤人的意思。”     砰！     起身，飞脚而过。     说话的狗头被一脚踢爆。     城里出现的动物，他都打了几年了，会不会说话，差别不大。     处理完回去睡觉，这两天还需要找工作。     又一个头当场破碎，三头犬吓的浑身发抖：     “爷，小的真不知道这里是您的道场，小的只是来找人。     没有招惹事端的想法。”     周序不曾听进，握拳，挥动。     “深呼吸，可能会有些不太习惯，但是一下就好了，我很有经验。”     拳落。     速度之快，让三头犬为止胆颤。     “啦啦啦，你的电话又响啦”     口袋又一次传出响铃。     周序停下了动作。     此时拳头就在三头犬眼前，差一点点，它可能就永远的留在了这里。     收回手的周序拿出手机。     还是他爸。     “爸，我真在忙。”这次他的脚踩的更结实了，对方会口吐人言，容易产生误会。     “儿子，先别挂，为父说的是真的，你听为父解释。”周然担心儿子觉得老糊涂了。     随后他解释了很多，他们夫妇是修真超级强者，因为自家儿子没有修炼天赋，所以不得不进凡尘让儿子有个美好的生活环境。     最后周序勉强信了：     “既然我都没有修炼天赋了，干嘛要跟我说这些？”     害他还以为自己身体的特殊是仙力，乍一看可能是魔力。     “是这样，我跟你妈忘记了一件事，你是在魔门出生的，所以你其实是魔道圣子。”周然说道。     直接成反派了。     周序又沉默了片刻，道：     “挂了爸，忙呢。”     “……”周然立即道：“等等，还有最后一件事。”     “什么事？”周序低眉看着三头犬，在想对方是哪的。     “你不是年纪不小了吗？你妈给你安排了个相亲对象，你见见。”周然说道。     “她谁啊。”周序有些诧异。     周然道：“跟你一样。”     周序松口气，普通人就好。     魔道感觉不太安全，他也不是什么坏人，不太适合。     只是这气刚刚松出去，他就收了回来，他爹是这样说的：     “你是魔道圣子，她是对面家的魔道神女，门当户对。”     周序：“……”     最后电话挂了。     沉默了片刻，他收起了手机，低眉看了眼三头犬道：     “知道修真界吗？”     “爷，您想知道什么？您尽管问，修真界大小事，我多多少少知道些。”三头犬立即回答。     “你是魔道的还是正道的？”周序开口询问。     “正，正道。”三头犬结结巴巴的开口。     “正道走狗啊。”周序握住了拳头：     “看来是对头了。”     话音落下，再次挥拳。     “爷。”三头犬立即大叫：     “爷，我是魔道走狗，我真的是魔道走狗。     小的看您光明磊落，降妖除魔，以为您是正道之光。     未曾想到您是魔道灯塔。”     “那么，你吃过普通人吗？”周序又一次发问。     面对这个问题，三头犬眼中出现了犹豫。     最后它低头道：     “给爷丢脸了，小的成长不允许小的对普通人动手。”     “你走吧。”周序松开脚继续道：     “没事别进这座城。”     三头犬感激涕零，消失在黑暗中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！