    锵！     锵！     在第二个人消失之后，周序听到有东西刺在墙上，类似蝴蝶小刀。     发着微光。     “是刚刚被我打碎的东西？”     望着这些刺进墙的小刀，他有些错愕。     这东西好像划过了他的手臂。     顺手摸了下手臂。     “嘶！”     “受伤了？”     之前没什么感觉，说明这东西很锋利。     传说中的法宝？     吱吱~     这时周边老鼠好似才回过神，开始逃命。     有些多，一个个打太费劲了。     随后他拔出了所有刺在墙上的花纹刀，撒了出去。     小李飞刀，他也会。     毕竟，帅。     尤其是初中的时候看电视剧，苦练许久，他跟同学说他会，还不信。     要不是担心被叫家长，他就展示给他们看。     花了些许时间，周序才从房间中走了出来。     走出来没多远，他就感觉天空亮了许多。     “果然是房间有问题。”     周序看了看四周，现在看的非常清楚。     可刚刚在房屋里，黑的不见五指，看人都是模糊身影。     手机灯开起来，都没什么用。     此时他才能查看手臂。     刚刚出拳的是右手，并未感觉到疼痛。     只是有一些血迹。     跟划破皮一样。     “感觉像花纹，挺流畅的。”     抬着手仔细看了看，他发现好像跟之前发光刀上的纹路有些像。     但是刚刚太黑了，哪怕那些刀能发光，他也看不清太多。     无所谓。     过几天就好了。     他的身体比寻常人要好很多很多，几乎不会受伤，哪怕受伤也能很快恢复。     身体素质非常强。     但是伤还是会伤的，不然他都要开始怀疑自己是不是人了。     除了有千年功力，其他没什么特别的。     哦，现在有了。     那就是有在当反派的父母。     身为小反派，他担心有一天正道人士找他除魔卫道。     想起这个，他望了一眼刚刚的房屋。     “还是不太习惯。”周序摇头叹息。     刚刚两个始终是个人，他虽然清理了不少野兽，可是…     没杀过人啊。     “难道要等他们来报复我一次，才能顺理成章的感受修真世界的残酷？”     “额…”     一念至此，他突然想起了一件事。     刚刚的人都是修真者，而对方被他重创逃离。     万一摇人找他麻烦，能应付吗？     修真者还是跟野兽不一样。     “算了，问问老爸。”     …     清晨。     周序刚刚从郊区回到有些人的街道。     需要去买一件衣服，手臂的伤有些明显，还是遮掩一下的好。     “喂，爸，问你件事。”     周序对着被接通的手机，打算问问夜里的疑问。     “吾儿，是有何疑问需为父解惑？”周然低沉的声音传递了过来。     “爸，你能正常点吗？”     “赶紧说，还要给你妈准备早餐。”     “我昨晚突然想到了一个问题。”看自己老爸恢复正常，他便说了心中的疑问：     “修真者那么强，要是有一天一群修真者要对我动手，我是不是很危险？”     “不用担心，为父在你身上放了一道防护，只要不乱来，为父都能保下你。     到时候为父亲至，让你见识一下，魔修巨擘的分量。     不过，到时候你就留在店里帮忙吧，别乱跑了。     你妈也说了，要是觉得一个人住会害怕，直接到店里帮忙。     到时候店里的生意也能交到你手中。”周然说道。     至于一群修真者对周序动手，他没在意。     这种事基本不可能。     “哦，那爸你忙，我挂了。     有空我再去店里帮忙，让妈不用担心。”     “……”     趁着老爸没说什么，周序就挂了电话。     他一点不想去接手饭店。     明明家乡应该是这边，现在爸妈在乡镇定居，家乡都变成那边了。     “不知道老爸说的是真的还是假的。”他在身上找了一圈，并没有发现什么防护。     不过修真手段，他确实不懂。     找不到也算正常。     希望是真的，这样也安全许多。     至于现在…     他看了看不远处的衣服店，打算买个外套，然后吃个早饭。     去应聘。     。     八月艳阳天。     黑色休闲外套披身的周序，总感觉有人在看他。     大概很好奇他热不热。     其实很热，要不是手臂的伤有些扎眼，他也不至于如此。     当然，现在伤势好了差不多了，等两天蜕皮就好。     不过伤势露出来，会让人感觉是不是从哪打架回来，影响不好。     容易让人误会。     好吧，他就是打架回来的。     城北方向。     “东一北路。”     周序看了路牌，四处张望了下，这里是一条人流量较少的街道。     街道颇为宽阔，店面不算陈旧。     并非老街。     是没能吸引人流量的街道。     “应该就是这里了。”     他并非去什么公司应聘，主要是那些公司不要他。     要他的只有销售。     可是他不擅长这个，后来去应聘了人事…     很遗憾，还是让他去销售。     他感觉自己被哄骗了。     而且，这一行好像都喜欢收女的，尤其是卖相不错的女的。     迂腐。     庸俗。     等他进去了再这么庸俗不好吗？     这次他特地挑了比较适合他的工作…     图书馆管理员。     最好是一家生意一般，又拥有大量书籍的图书馆。     还不会倒闭。     妙啊。     又能领工资，又能变强。     还清闲。     但是…     真的会有这种工作吗？     少顷。     周序站在一处还算大的图书馆前，上面赫然写着’东临图书馆’五个大字。     “招牌颇有灰尘，地面还算整洁。     馆内亮度适中，较为冷清。     好像说开很久了，一直这样冷清的话，真的不会倒闭吗？”     这还算大的图书馆，经营的下去吗？     当然，这不是他需要在意的，能混两个月是两个月。     先攒生活费。     修真界的事还环绕着他，过几天，昨晚的修真者指不定就叫人找上他。     安心工作是不太容易了。     尤其自己还是大反派的儿子。     总之他也有心里准备，以后的日子不安生就是。     问题不大。     什么样的爹妈又选不了，所以什么都得应下。     当儿子的，要有当儿子的觉悟。     柜台。     是一位带着方形眼睛的妙龄少女。     正在看书。     “请问，应聘应该找谁？”周序轻声开口。     寒酥抬头看了眼周序，抬了抬眼镜道：     “找我就好。”     周序：“……”     原来还是个管事的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！