    哒！     周序开了灯。     发现站在他后边的是一位小女孩。     穿着白色连衣裙，头上两个小笼包，斜背着小挎包。     粉色的。     是下午问路的小女孩。     倒是挺可爱的，八九岁大小。     “你怎么进来的？”周序好奇的问道。     他是三楼，进来应该不太容易才是。     从窗外跳进来，感觉太引人瞩目。     “你不问问我是谁吗？”小女孩看着周序手中的冬枣问道。     低头看了手中冬枣一眼，周序递了出去。     等冬枣被对方接过他才道：     “说了，我也不知道你是谁。     所以你是怎么进来的？”     “不知道我是谁，那也得问问我进来有什么目的吧？     还有，你这个枣不新鲜了。”小女孩咬了口冬枣，有些嫌弃。     周序：“……”     对面听不懂人话吗？     “你去其他家吧，可能有新鲜的水果。”周序来到门边，开了门，下了逐客令。     小女孩来到门边，把门关上道：     “我是来找你的，暂时不能离开，有些事需要给你说清楚。     除非你告诉我你不是住在这里的人。”     “修真者？”周序看着小女孩问道。     白天的事他记得，这个小女孩他以前也没见过。     突然来找他，应该就是最近他身份被修真界知道。     如此便能说明这个小女孩，十有八九是个修真者。     实力了得也说得清。     “七品斗者。”小女孩对着周序有些自豪。     下三品的最高品，比秋浅强一品。     但是看起来比秋浅小。     是天赋？     这个周序就不懂了，不过七品斗者能把他家毁了。     家里有修真者真麻烦。     小女孩来到边上的柜台看着上面的照片道：     “这是你跟你爹娘？”     周序看了过去，是他跟爸妈的合照。     小时候照的。     应该是七八岁的时候，去公园一棵树前照的。     那棵树是为他种的。     照片中他站在爸妈跟前，笑的有些傻。     他身后是较为壮实的男人，以及穿着朴素的女子。     两人都不出众。     怎么看也都是普通人家，哪是什么魔道巨擘？     “是我爸妈。”周序点头。     他至今也不知道这个人是怎么进来的，完全不回答他的问题。     四处看了看，窗户没坏，墙也好好的。     小女孩低头在她的小挎包找了找，然后拿出了跟周序柜台上一样大小的照片。     随之放了上去。     怎么拿出来的？周序瞥了挎包一眼，有些疑惑。     不过修真者嘛。     没什么大惊小怪的。     他看了眼照片，上面也是三个人。     中间的是小女孩，带着天真的笑容。     而她身后站着一男一女，男的身穿黑袍，威武不凡，不怒自威。     女的一袭白衣，身姿卓越，绝世容颜，摸着身前小女孩的头，眼中带着笑意。     他们身后是一棵大树。     “这是我爹娘。”小女孩指了指自己照片的男女道。     周序：“……，你是在打压我爸妈吗？”     他要找个机会把这人的照片丢到垃圾桶。     为爸妈出口气。     小女孩看着周序，然后指了指周序照片的小孩道：     “你，周序。”     “是，这是我。”周序点头。     知道他名字，他不好奇。     秋浅也知道。     接着小女孩指了指边上照片的自己道：     “我，周凝月。”     看到周序不懂，她指了指自己照片的男人道：     “我爹，你爸。”     “你妈，我娘。”说着她又指了指周序照片的女人。     周序愣了下。     然后有些不可思议的指了指两张照片：     “你的意思是，我爸是你爹，你娘是我妈？”     周凝月点头。     周序拿着两张照片看了看，他有些不敢认。     爸妈后来去整容了吗？     而且什么时候多了个女儿？     “所以你是我妹？”周序把目光放在周凝月身上。     多个妹妹，貌似也挺好的。     虽然小时候跟爸妈要求过，想多个哥哥。     可以帮他做作业。     奈何爸妈没答应。     “不是妹妹哦。”周凝月吃着冬枣道认真道：     “是你姐姐，我比你大好几岁。”     周序：“……”     他看了看照片，发现原来不是爸妈整容了，而是岁月是把杀猪刀。     这杀的有点狠。     把照片放回去，周序就盯着周凝月：     “你不会是骗我吗？     比我大几岁，怎么看起来只有八九岁？     对了，你怎么进来的？”     “我娘给了我钥匙啊。”周凝月从小挎包拿出了一串钥匙，顺便拿出了地图：     “地图也是我娘给我的。”     出于好奇，周序接过地图看了下。     画的很详细，东西南北标的很清楚。     果然有些路痴。     然后他拿出手机拨打了老妈的电话。     问这个周凝月有什么用？     当然是直接找老妈确定了，这样什么问题都能清楚。     “这么早就没生活费了？”这是柳南思接通电话第一句话。     “妈，我找到工作了，我现在是想问个小问题。”周序看了看去冰箱找吃的周凝月，轻声问手机对面的人：     “妈，我是不是有个妹妹？”     “没有啊。”柳南思直接否定了，很快她就说出了让周序无奈的事实：     “你有个姐姐，应该去找你了。     现在知道你的人多了，你姐跟你住一起安全些。     你要是想修炼找你姐询问就好了。     还有问题吗？     没有问题我要收拾下关门了。     对了，你跟秋浅聊的怎样了？今天有没有给她打电话？”     “妈，你忙吧，我挂了。”说完周序直接挂了电话。     秋浅…     他想联系也联系不上。     等找机会跟老妈说下。     “现在相信我是你姐了吧？”周凝月站在冰箱边吃着冬枣看着周序。     “不敢相信。”周序摇头。     谁会相信一个八九岁的小孩，是自己的亲姐？     “月姐这么矮是因为长不大？”周序好奇的问。     “你不是不信我是你姐吗？”     “信不信跟叫不叫是两码事。”     “因为功法。”周凝月坐到餐桌边的椅子道：     “我修的功法有些更奇怪，每一品都是一种轮回。     从八岁到十八岁进行循环轮回。     八品的时候我从十八岁开始往后倒退，现在七品，刚刚好八岁。     等我进入中三品的六品，就又是十八岁了。”     “天山童姥，八荒六合唯我独尊功？”周序颇为震惊。     他学过，没学会。     那时候他觉得只要学会，就能长生不老。     “是九转明神功，对了。”周凝月睁着大眼睛看着周序，认真道：     “听秋浅说，你经常会去找一些女孩彻夜长谈？     五百块一晚那种。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！