    刘毅沉默了几秒，对着少女说道：     “多谢仙子相救之恩，我确实有诸多疑惑！     不过在此之前，我想请教仙子。     既然你说有一批人被送到了新的世界，那我的父母妻儿何在？”     黑衣少女脸色一暗，却果断的说道：     “存活的人类之中，我并没有发现你的任何亲人。”     刘毅精神一窒，脑袋仿佛遭遇重锤一击，昏昏沉沉。     虽然隐约间做好了最坏的心理准备，但当真的听到这则消息时，他还是忍不住黯然神伤。     少女眉头一皱说道：     “节哀吧，你也算是死过一次的人了，看开一点！     你要好好的活下去，为了你已经离去的家人，为了你独孤家最后的传承，也为了我！”     刘毅强行收敛精神，压抑悲伤，看向少女问道：     “多谢仙子，还未请教仙子…”     “什么仙子长仙子短的？真是虚伪！     你面前的这块碎片名为天河之门，是银河世界八大圣器之一天河太阴剑的本源碎片！     上古发生了很多事情，具体我也不清楚，我只知道我的本尊便是这太阴剑的剑灵，而我只是她消散前分割出来的一道分魂！     我没有名字，你称呼我为太阴剑姬即可。”     少女顿了顿说道：     “我留在此门之中，一直守护着你们独孤一脉，就是希望有朝一日你们独孤家能够有人再次将我唤醒…     没想到，再醒来，物是人非，居然是世界毁灭之日。”     刘毅听后也是感慨万千，不过时间紧迫，他还是提出了心中所惑：     “太阴仙子，为何你称呼我为独孤毅？我们的世界为何会毁灭？”     少女神色复杂的看着他：     “没想到，你连自己的上古姓氏也不知道！     独孤一脉居然没落到这个地步，可笑我的本尊还期待你们一脉重掌太阴剑。     罢了，就由我来告诉你。     你们独孤一脉，在银河世界的上古时期，是执掌天河太阴剑的独孤氏。”     少女说到这里，失望的叹了口气。     ”上古末期，银河世界遭到了一场大劫难，自那之后，八大圣器无一例外全部损坏！     八位器灵全部遭到了重创，整个世界也遭到了前所未有的打击！     也许你们独孤一族，在那一场灾难后被历史淘汰了吧，居然连姓氏都改了，真是丢人！     其他的，我也不知道了。至于你说的银河世界为何毁灭……”     太阴剑姬沉吟了片刻说道：     “也许和天道有关！     我的记忆不全，但我判断，刚才你体内的神秘碎片，极有可能是天道碎裂时，遗漏天地的一块天道法则碎片！     从这一点分析，也许是银河世界的天道破灭了，因此连带着你们的世界一起毁灭了。     在这还要恭喜你，居然真的融合了天道法则的碎片。”     刘毅不仅无语：     “天道也会破灭吗？     这碎片怎么会在我的体内？     我融合了天道碎片有什么超能力吗？     会不会被拿去炼长生不老药？     那神主又是什么意思？我们世界毁灭了，难道还有其他世界？”     太阴剑姬不耐烦的嘟嘟嘴：“你还真啰嗦，怎么这么多问题？”     刘毅满头黑线，不是你让我问的？     不过被太阴剑姬一埋汰，他心中的悲伤倒是暂时少了一分。     太阴剑姬回答道：     “这是最后一个回答。我只知道整个乾坤之间有原有三千大世界和三千小世界！     而你们现在所处的新世界，根据这浓郁的灵气来判断，应该是一处大世界！     至于神主，那是创造我们八大圣器的主人，也是掌管整个银河世界的主人！     最后这天道法则的碎片嘛…     在世界破碎的时候，我被迫苏醒，正好在你身边看到了一块即将消散的法则残存。     于是我便为你吞下了这块碎片，并和他一起藏在你的灵魂之中！”     少女骄傲的说道，好像做了十分了不起的事情一样。     “至于融合了天道法则碎片的效果，我也不知道！     如果不是天河老头在我身上留下过一丝世界本源，鬼能砍得动那玩意儿？     这破碎了的天道法则，我是不清楚有什么用，不过你的安全，我自会安排。”     少女两手一摊，无辜的说道     不过此女心里倒是在暗暗嘀咕：     “天河这个老东西真不靠谱，当初给我这世界本源之时，也没说天道法则会被其吸引啊！     真是差点阴沟里翻船！”     刘毅还想提问却被少女打断：     “时间不够了，收起你的满腹疑惑和婆婆妈妈，集中你的精神！下面我讲的话是重中之重！你务必牢记！”     刘毅沉默不语，强行打起精神。     对于新的世界，他有着莫名的恐惧和不安，而他目前唯一可以依靠的，便是眼前的黑衣少女。     太阴剑姬满意的点点头，郑重的说道：     “我的本体天河太阴剑在银河世界的大劫中已经被毁的七七八八。     这次为了帮你对付天道法则碎片，我利用银河世界的本源之力，强行发动太阴剑，致使本源碎片再遭重创！     你估计想要重塑剑体已经是不可能了！     但我要你对自己的本心发誓，有朝一日，能力所及，定要重塑太阴剑，为其熔炼新的剑体！知道吗！”     刘毅回答她的，只有无比认真的三个字。“我发誓！”     太阴剑姬点点头继续说道：     “我的本尊当年为了人族，魂散道消！     而我为了你们独孤一族最后一点血脉，也即将消失于天地。     希望我还有机会，能下到阴曹地府，见到你的先祖。     今天，你先祖不在，我便越俎代庖，为你传授族规！     身为独孤一脉后人，你要严于律己，不可辱没了先祖的荣耀！     记住了！身为独孤后人！     一不得伤天害理！     二不得滥杀无辜！     三不得背信弃义！     四不得通敌叛族！     以上，你若违反任意一条，我便是重化鬼邪，也绝不饶你！你可记住了吗！”     刘毅没有其他废话，大声重复了一遍独孤家族的族规。     太阴剑姬看他的眼神慢慢的变得温和。     虽然时代可能淘汰血脉中的天赋，但骨子里的傲气和灵魂深处的刚毅是不会被洗尽的！     至少独孤一脉将在新世界里继续延续下去，这也是不幸中的万幸了吧。     “新世界里，危险层出不穷，你要戒骄戒躁，低调谦逊！     切勿不可好高骛远，狂妄自大！     你的灵魂，已经蕴含了天道法则的碎片,从这一点上来说，你已经前无古人，你要好好利用！     不要浪费你的机遇。“少女谆谆教导着。     “在这里，你应该可以学到全新的东西，但有一样你要记住！     你的灵魂之力，必须修炼你独孤一脉的家传绝学！     这一门功法原本传女不传男，需及其强大的纯阴之力发动，学成后可操控天河太阴剑，威力极大！     奈何限制较多，需天资极好的纯阴女子才可修炼，男子根本无法习得！     这可能也是你们独孤一脉没落的原因之一！”每次提到独孤家的没落，少女都显得十分郁闷。     “但你如今与天道法则的碎片融合，打破桎梏！     我便是将自己的一小块太阴本源分割而出，凝缩成太阴印记留存于你灵魂内，用以修行之用。     虽说是下下之策，但我万不能让你独孤一脉的绝学就此断绝！     希望你可以原谅我的良苦用心，不要怪我！”     少女神色复杂，看的刘毅有些担心。     什么叫不要怪我？语气这么吓人！     太阴剑姬接着说道：     “最后，我会将太阴剑的本源碎片一同打入你的灵魂之中！     一方面可以引天河之水阻挡外界对你灵魂的伤害和侦查。     另一方面，你男儿身修炼太阴天罗功后，体内太阴之气过足，会引起诸多弊端！     日后，你可将多余的太阴之气你可引入其中，对其进行滋养。     记住了，你要先行炼体，再去修魂！切记切记！”     刘毅认真的听着，唯恐落下一字，不过他突然发现，太阴剑姬的身体，正在渐渐的变得透明！     大惊之下，他张口就要询问。     但太阴剑姬却破天荒地的一笑说道：     “无妨，这就是我的宿命，我为你族奉献一切，也希望你日后能重现我太阴之光辉。     你放心，你的一切变化，外界均不会发现。     我现在用天河之水，为你洗筋伐髓！     天河之水有着最强的隐匿功效和融合之力，他会帮助你，隐藏你的秘密，并更好的融合法则碎片！     我马上就会消散，你要好好照顾自己，记得…要好好的活下去…”     刘毅很想张口说话，但顷刻间他便被一团湛蓝的河水淹没，陷入了来到新世界中的第三次昏迷。     在银河世界的虚无之中，两团光影正默默地寻找着世界法则的剩余碎片。     其中一条黑色光影对着另一条绿色光影问道：     “老鬼，你那边怎么样了？可找到那最后一块碎片了？”     绿色光影没有回答，仍然在四处搜寻。     一个时辰后，两条光影面面相觑，“怎么办？”绿色光影问道。     黑色光影没好气的说道：     “什么怎么办？回去吧，找了八百遍了，这最后一块碎片不是被人带走了就是在寂灭之源中毁灭了！     回去将这天道残余销毁，那块碎片自然也没什么用了，不可能有人这么快就将其炼化成法则武器吧？”     绿色光影沉默不语，黑色光影不耐烦的催促：“走啦走啦，回去复命了。”说完就凭空消失不见。     绿色光影见状，也不迟疑，一个转身之后就跟着黑色光影一起消失不见…亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！