    厄运无声到来的起初，就如同突如而来的惊喜一样，同样让人猝不及防。     只是一个结局喜出望外，一个结局……     2044年的夏天，在胜华国东部的一个小县城里，刘毅正和往常一样准备下班回家。     27岁的他，小日子还算不错。     工作稳定，家庭和睦，妻子也在三个月前为他诞下了一子。     一切的一切，看起来都是那么美好…     虽然在千篇一律的生活中，他偶尔会感觉有那么一丝单调。     但在当今残酷的社会中，能够拥有这样的生活，还有什么不知足的呢？     今日的街道上依旧是车水马龙，拥堵不堪。     刘毅习惯性的叹了口气，他随手把玩着一块黑色的小铁块，目光有些死板的盯着前面车辆。     这铁块是他之前整理爷爷遗物时偶然发现的。     小铁块的表面雕刻着他从未见过的图案，虽然看着有些破旧，但刘毅对此却十分喜欢…     想到爷爷，刘毅再次轻轻叹了一口气。     老人在他很小的时候就离世了，留给他的只有记忆里一张模糊却严肃的脸。     他抬头看向远方的晚霞，今天的夕阳显得格外的凄美，那血色一般的光芒，照的整个天空都像扭曲了一样…     恩？扭曲？等等！     刘毅缓缓的将身子靠前，隔着玻璃有些不可思议的看着天空中越来越异样的云层！     天空之中，云层似乎是被夕阳的光芒所侵蚀，越来越多的云朵变得如同血染一般通红！     越来越多的人们开始注意到了天空的异相，不明所以的人们纷纷驻足观看议论纷纷。     有人拿起手机，不停的拍照留念，有人不耐烦的按着喇叭催促其他车辆向前。     似乎谁也没有真的拿这血色天空当回事儿。     这样的情况，直到天空中毫无征兆的裂开了一条巨大的口子！     此时的人们再也无法淡定了，整个世界似乎都陷入了静止般寂静。     众人的心中也在此刻涌起了许多的不安，刘毅也不例外。     太过安逸的生活，让他无法去思考发生了什么，绝大多数人都是这样…     他们好似走丢了的孩子一般，彷徨无助，不知所措。     随着一声玻璃破碎般的巨大声响，整个天空就如同一面巨大的镜子被人重重砸开般突然碎裂。     经过科学洗礼的人们不可置信地看着眼前的一切！     天空之上，云层之巅，存在着的并非是一颗颗星球和宇宙，而是一条一望无际的璀璨的大河，在虚空之中缓缓流淌！     大河之中，星光灿烂，仙气缭绕，就仿佛是被神明点缀在天空之中的仙河一般。     当人类的认知被彻底推翻的时候，人们会做什么？事实告诉我们，什么也做不了！     人们只能目瞪口呆的看着眼前的一切，如同静候被审判的犯人一般，等待着世界给他们下文。     世界没有让人们久等，很快便给出了答复！     伴随着一声震彻天地的巨响，半空中的河流突然炸裂开来！     人们惊呼尖叫，奔走躲避，但下一秒人们就停止了这嘈杂的喧闹。     因为没有想象中的巨浪倾天，没有预料中的世界倾覆！     巨大的河流在爆炸中，化作一股股肉眼可见的彩色灵气，向着人们洋洋洒洒，飘落而来！     其速度之快让人瞠目结舌！     随着灵气洒落，穿透外物，融入人们的身体后，人们的精神变得振奋起来，身体也变的更加舒适强健！     人们这才反应过来，这是大自然的馈赠！这是世界给予的回报！     沐浴在九色灵气中的人们贪婪的享受着这一切，那么的理所当然，那么的心安理得。     但不是所有人都这么想，至少刘毅是越发的感到了惊恐。     人们对这个世界做了什么，大自然怎么会以德抱怨回馈人类？到底发生了什么？     从血云出现，到灵气降世，不过短短的两三分钟，当人们还沉浸在灵气改善身心的美妙中时！     大地，碎裂了…     是的，世界！以一种突然破碎的方式，迎来了终结！     没有人能想到！上一秒，大自然还在喷洒神秘灵气，下一秒，却会变成人间炼狱！     土地在几秒钟里土崩瓦解，无数的建筑在顷刻间崩塌粉碎。     人们在虚空中相互碰撞，碎裂消失，无数的人们哀嚎尖叫，不可置信的望着周围的一切。     面对着有些突兀，甚至有些草率的世界末日，人们显得是那么的渺小，那么的无助。     刘毅没有尖叫，但内心却苦涩万分，他想起了自己慈祥的父母，贤惠的妻子，还有那个尚未长大的儿子…     他还没有好好享受，他的人生才开始不久，他不甘心，却无能为力…     “哎……”一声沉重的叹息，在无数人耳边响起。     天空之上的星河突然凭空消失了，取而代之的，是一位静静地停留在空中的巨大老者。     他面容衰老，脸色苍白，一头星辰般的长发在他身后随风而动。     老者穿着的青色长袍上，绣着许多生动美丽的山川河流，远远看去，复古而神秘。     老人神色复杂的看着虚空中不断死去的人类，眼中一抹悲伤悄悄滑过。     “承！”     老人口中发出一声低语，刹那间，世界上上千万的人类突然消失！     剩下苟延残喘的人们看着身边消失的同胞，更加感到惊恐和悲凉，他们看向老者的目光充满了乞求和不解。     老人看着犹如蝼蚁般的众人，留下第二次轻叹后，便消失不见了。     就在老人消失的下一秒，整个世界蓦然加速了动荡和碎裂！     短短几息，整个世界竟不复存在,剩下的，就只有一片虚无和死寂……     在遥远的另一个世界的虚空之中，有一座金碧辉煌的宫殿。     宫殿之上，一块金色牌匾金光闪闪，仿佛黑暗中的烛火，十分耀眼。     牌匾上刻着龙飞凤舞的三个大字！瑶光殿！     大殿中空空荡荡，十分冷清，似乎常年不沾人间烟火。     在大殿深处，之前出现的青袍老者正和一名宫装女子在后院之中交谈着什么。     这名女子浑身被一层金光遮蔽，隐约间可以看出她极其完美的身材。     宫装女子对着老者说道：“天河，怎么样了，你的法躯还撑得住的吗？”     老者缓缓地摇了摇头：“无碍，梦黎，此番真的要谢谢你了！     若非你在最后时刻助我一臂之力，此番承引便彻底失败了。”     名为梦黎的女子闻言，轻笑一声说道：“天河，我们也算是老交情了，你怎么还如此客气？     况且此番承引，更是天外境那位大人嘱托之事，小妹又岂敢不全力以赴？”     天河轻叹一声：“那位大人，真的不愿见我最后一面了吗？”     梦黎脸色微变，严肃的说道：     “好了天河，那位大人有他自己的打算和想法！     你此次牺牲自己，为星河世界的人族延续香火，这件事那位大人一清二楚！     在他心中，他早已原谅你了，只是……     你也知道，我们人族，无论是在下界，还是在上界，都太弱小了，我……”     “好了。”天河摇手打断了梦黎的话。     “我知道了，当年之事，是我不对！     但若从头再来，我依然义无反顾！     梦黎，我的使命即将结束，未来便看你的了，这些星河世界的人族，就拜托你了！”     老者说完，目光变得更加坚定。     只见他深吸一口气，摇身一变，化作一条万丈星河出现在大殿上空。     原来，这名为天河的老者，其本体便是这条巨大的星河！     大殿上的空中，星河之水逐渐开始奔腾咆哮，河水中的无数星光也开始变得越发璀璨。     片刻之后，星河之中慢慢飘出一枚璀璨的银色石块，缓缓的飞向梦黎。     于此同时，星河中河水翻腾之势愈演愈烈，最终自中间开始，慢慢断裂！     而其中一半的星河之中，居然包含着无数密密麻麻的人类！     这些人，正是原先那银河世界毁灭之前，凭空消失的那些人！     这些人浑身如同液体一般粘稠柔软，他们的体内，各种不同颜色的光芒正此起披伏的闪烁不停，看起来极其诡异。     梦黎见状，也不迟疑，她单手将石块抓住，然后伸出另一只芊芊玉手，对着没有人类的那半星河虚空一抓。     只见原本磅礴的星河瞬间便缩小成了一团九色神液。随后她单手一掐神诀，在虚空中召唤出了一座古老的法阵。     “去！”梦黎话音刚落，那团神液便穿透法阵，消失不见。     看着大殿上方剩余的一半星河，梦黎眼中的复杂之色一闪而逝。     她看向星河之中，被灵气慢慢滋养的人族，这些人年龄大体在10-30岁之间。他们的身体若影若现，有的陷入崩塌直接消失，有的则是化灵为身。     在星河中渐渐重塑，看着眼前的一切，渐渐的，美丽的宫装女子竟陷入了迷茫…亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！