    时间回到三天前，当刘毅等人还在灵池之中进行元灵回溯时。     阴阳镜内的极西之地，一处阴暗的洞穴内，一名浑身金光隐现的男子正痛苦的在地上滚来滚去！     他的眼神时而暴虐，时而悲伤，时而迷茫，就在这名男子饱受折磨的时候，一道人影慢慢出现在了洞口。     器灵太清看着洞中求生不得求死不能的金色人影，无奈的叹息了一声。     他微微抬手，一道黑光自他手中打出，很快便没入了金色人影的体内，太清手中掐起数道法诀，大喝一声：     “镜灵姜野！还不醒来！”     金色人影的身体四周，一阵黑光突然急速闪烁，大量的阴气如同受到召唤一般涌向了他的脑海！     片刻之后，金色人影渐渐的停止了翻滚，他跪伏在地上痛苦的喘息着，大片大片的金色雾气随着他的呼吸喷涌而出。     他看着洞口的太清，沙哑的说道：“怎么是你，你来干什么…我，我不…”     “我找到了一个人。”太清面无表情的说道，“一个也许能够让你得到解脱的人。”     姜野听得太清之言，原本浑浊无神的双眼中一道金芒一闪而过，只不过这缕精光很快就化为了浓浓的不甘！     他痛苦的自嘲道：“呵呵…三千年了…三千年了……我姜野早就死心了！     这天地间！到底还有谁！有资格！来继承我姜野的无上功法！     没有！没有！你听到了吗，太清！没有！”     姜野越说越激动，到最后已经变成了歇斯底里的咆哮。     “我不择手段，苟活于世！甚至甘愿沦为一个恶魔！     但这一切，统统都不会有回报了！哈哈哈哈！可恨啊！可恨！”     太清默默的看着眼前昔日的人族天才，他作为人族至宝，见证了太多强者的崛起，也目睹过更多天才的陨落！     而这位姜野则是悲情天骄中最为可惜的天才之一了。     千年前，人族中的大族姜家出现了一位天赋绝伦的麒麟子！     在这个孩子降生的那天，苍穹之上突然天火降世，烈阳焚天，当年的人皇协三司之力才勉强挡住灭世天象。     异相出，天星现，姜野就如同天仙转世一般天资横溢！     在五岁时姜野便能独自修炼，十岁时便自创惊世功法，年仅十五岁的时候便被当时的姜家家主立为了姜家的少家主！     这在竞争激烈的大族之中可谓是前无古人。     姜野也是不负众望，年仅二十五岁的他，一身修为通天彻地，居然已经达到了地圣境的巅峰！     在异族战场之上，姜野永远是那个最为可靠的一点！和他同期的那些蛮族异邦，不知道有多少天骄死在了他的手中！     所向披靡的他深受当时人皇的信赖，甚至已经有人预言，姜野！必将是下一个人族战神！     但所有人都没料到的是，姜野修炼的功法，夺天地造化，吞烈阳精华，虽然威力无穷，却也导致其体内极阳之气过盛，极易变得暴虐冲动！     外加后来在一次外族设计埋伏下，姜野孤军深入导致他身受重伤！     双重作用下，姜野居然心火焚神，灵气衰减！他的境界开始缓缓跌落，年复一年，无法回复。     此消息一经传出举世皆惊！     一旦受伤，功法掉落，心火焚神！这难道不是废功或是魔功吗？毕竟身逢乱世，谁能保证不受伤呢？     两年之后，姜野的修为一路跌落至了地圣初阶，眼看着就要退回超凡之境，陷入绝望的姜家少家主不顾族人反对，做出了一件令世人震惊的事情！     为了证明自己的功法不是魔功，不是废功，姜野选择自杀入镜，成为镜灵，寻找后继传人！     这也是人族历史上第一位，不是濒死入镜的人族强者！     太清静静地等候姜野发泄他数千年的酸楚和悲痛，等他慢慢冷静下来后，太清再次淡淡的说道：     “你曾求我，帮你注意体内先天阴气充裕的男子，原本我以为，这世界即便有这样的男子也绝不可能有什么修行天赋！     毕竟违背天道常理，又怎么能指望其天资聪慧？     但今天，我见到了一名特殊的少年，他或许能满足你的要求。”     姜野疲惫的坐在地上，听到太清的话后，他的脸上渐渐露出了复杂之色。     片刻之后，他看向太清，声色俱厉地说道：“你应该还有话没说完吧！休要吞吞吐吐，一并说出来吧。”     太清微笑着点头：“确实如此，我助你寻得后人，为你延续灵魂力量，这两件大恩，你该如何回报于我？”     姜野原本俊朗的脸庞逐渐变得扭曲狰狞。     “你还要怎样？太清，你不要太过分了！为报答你，我已经答应了你两次！     这一次，我无论如何都不会帮你！”     太清玩味的看着他，轻声笑道：     “当真吗？你真的忍心让你的功法永世不得流传？     况且，帮我，其实也是在帮你们人族自己，不是吗？     这次我帮你寻觅的少年，来历可非同小可哦。”     姜野冷冷的看着眼前的器灵，冷笑着说：     “来历不小？他是天仙转世？还是神人附体？     太清，你也别当我是个孩子了，就算他是天神下凡，我也…”     “冥府月神。”     太清口中冷冷的吐出四个字！     轰隆！姜野耳边仿佛响起了一道九天惊雷！他结结巴巴地问太清：     “你说什么？他…他是…？”     太清叹了口气，回答道：     “我也无法确定，但我可以肯定的是，他和月神绝对有所关联。     而且毋庸置疑的是，他体内的先天阴气十分醇厚！绝对能够满足你的条件！”     姜野陷入了沉默，他宁愿放弃转世，选择自杀入镜，就是为了寻得一名传人！     如今希望就在眼前，这令他的脑海再次陷入了天人交战。     良久，姜野抬起头，双眼之中满是决绝，他的声音如同来自九幽之中的阴风般阴冷：“地点！”     太清满意的点了点头。     “往北三百里处，再往东五百里处。去吧，三日后，你可前往老地方寻得那名少年！     我想，凭你的本事应该不用我告诉你是哪一位吧。”     姜野扫了他一眼，纵身跃出山洞，头也不回的往北方飞去。     ————————————————     刘毅最终还是选择了妥协！     毕竟这名叫姜野的老家伙既然是镜灵之首，那应该本事不差，自己就先应付着学学，实在不行出去以后大不了再另投山门。     这般想着，刘毅站起身子恭恭敬敬地对着姜野弯腰行礼，尊敬的说道：     “师尊说的是哪里话，弟子刘毅，既然已经得到师尊指点，那自然是一心一意跟随师尊，绝无二心！     弟子鲁莽愚钝，还望师傅不要见怪。”     不得不说，刘毅这厮经过社会打磨，一番违心的马屁大话说起来是脸不红心不跳，浑然天成感人肺腑。     姜野听闻悬着的心也终于是放下了，于是他借台下坡，一副语重心长的样子说道：     “你知道就好！你既然诚心拜入我的门下，那我有些事情自然要和你提前说好，免得你出去以后丢了为师的脸面！”     姜野咳嗽一声继续说道：     “你作为我姜野弟子！今后无论走到哪里，都要牢记，效忠人族，不得二心！记住了！     为人者，可以愚钝，但不可忘本！     为臣者，可以不智，但不可忘勤！     为将者，可以不骁，但不可忘勇！     以上三条，是我姜家祖训！你既拜我为师，此三条你必须时刻牢记！绝不可违！”     刘毅听完，双膝下跪，重重的三拜，每拜一次，便念出一条，三拜完毕，他的额头上已是一片淤青。     姜野见此，点头对他说道：     “我！姜家第五十一代子孙姜野！正式收你刘毅为徒！     今天起，我便授你无上炼体功法！太上摄灵诀！”     刘毅大喜，连忙再次磕头跪谢，但尚未弯下腰去便被一股无形的力量给拖住。     姜野神色凝重，沉声说道：     “你不要高兴得太早，一些是非曲折，我还是要和你先讲清的，我不想你未来怪我。”     在刘毅疑惑的眼神中，姜野开始解释起了前因后果。     “事情经过就是这样，我在那次受伤之后，体内极阳之气过足，而通过外部丹药等方法补充的极阴之气又不足以弥补我体内的失衡状况！     因此我心火焚神，境界倒退！     太上摄灵诀确实是无上功法，但弊端之大也十分明显，而且越修炼到高层次，越是明显！     若你想学，便要做好和我一样的心理准备！     如果你害怕，那便罢了，我会另外教你一套功法，只是这威力，那就如同星辉与皓月，完全无法相提并论。”     刘毅沉默片刻，抬头对姜野问道：     “师尊在上，徒儿有一事不明，这极阴极阳之气失调，外部真的完全无法弥补吗？     师傅选择徒儿，难道是徒儿有什么特殊之处不成？”     姜野眼神中闪过一丝满意的神色，这个弟子虽然怂了点，但心思还是比较活络的。     “不错，我之所以选择你，除了你回答对了我的问题外，还有一个原因！     你可知道，你的前世？”     姜野神秘兮兮的问道。     前世！这家伙是神棍？还是说我的身世被知道了？刘毅大吃一惊，连忙摇头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！