    瑶光世界里灵气充裕，适合修炼，因此玄天大陆的人族十分擅长吸纳天地灵气为己用。     为便于区分修为水准，人们将修行的等级分为了超凡九步和超凡之上。     而修行基础超凡之路的前三阶则分别是悟灵—融灵—纳灵。     玄天大陆灵气充足，功法繁多，因此对大多数人而言修炼到前两个层次并不困难！     但能够踏入纳灵境的人却是少之又少。     唯有达到纳灵境的修炼者，才能算是摸到了修炼一途的门槛。     因为只有在修炼到了纳灵境之后，才有资格去选择修炼方向。     肉身天赋出众的人，选择的则是一条充满苦难的修炼道路，炼体！     炼体者需不断的锤炼自己的肉身，使原本脆弱的肉体变得无坚不摧！正所谓先伤几，在伤人！     而灵魂之力强大之人，可选择魂修，这是一种注重精神锻炼，使灵魂无限强大，最终化为实体的修炼方法！     在人族灵魂天赋普遍较弱的玄天大陆上，因为物以稀为贵的道理，所以魂修的地位是要略高于同阶炼体者的。     但殊途同归，无论是魂修还是炼体，二者最终目的都是一样的！     那就是打破自身桎梏，突破九阶束缚，超凡入圣，从此一飞冲天！     可惜纵观人族修炼一史，突破至超凡九阶者，十万人中才可能有此一位！     达此境界，便可以统领万人，踏天裂地，地位极高！     如果机缘巧合，能再进一步，那便是入圣化仙的层次了。     介时！最好的选择便是加入皇室供奉，成为人族翘楚！     因此修炼一途，虽然难如登天，但人们还是趋之若鹜！     无论炼体还是魂修，这都是逆天而行，除了心智，意志以外，天赋和资源也是极其重要！     因此玄天大陆上，各族之间时常为了争夺资源，截杀天才而爆发冲突与战争。     人族历经千难万险，才在残酷的种族淘汰中繁衍至今！     如今人族尚武成风，人皇也广推全民修行，一阶悟灵，二阶融灵，此二等功法在民间大为推广，普通民众也均可修炼。     但想突破至纳灵，真的踏上修炼一途的人，却是百里挑一！     由此可见，天赋对于修炼一途，有多么重要！     而今炼心阁对众人进行的天赋测试，正是借助仪器对这些人进行三考评。     一测灵魂强度，二测肉身体质，三测灵气感悟。     这三项天赋，都分为九品，一品最佳，九品最差，这些天赋的高低，是修炼者能否迈入纳灵境的关键所在。     而刘毅这些新族人,如果想要通过考核进入炼心阁，则需满足三条严苛的要求！     首要条件便是没有任何不良记录！这一点对于这一批新族人而言自然是全数通过！     但除此之外，还需要灵气感悟五品及以上的天赋和肉身或灵魂五品及以上的天赋共存，才算合格。     刘毅排着队伍来到测试地点，一位长相平平的中年男子对着他微微点头，示意其站到一处黑色法阵之上。     刘毅乖乖走到阵中后，那名男子手中玉书轻轻一晃。     顿时，一股无形的压迫之力便缓缓的向刘毅靠了过来。     他的身体不由自主的开始紧绷，一旁的男子则是不断加大法阵力度。     随着时间慢慢过去，刘毅只感觉周围的压迫之力越来越大，他的骨头都隐约间感到有些不适。     老者看着玉书，突然扬手往玉书中打入一道法诀，刘毅周身的压迫之力也在此刻随之消散无形。     “五品。”老者对着边上的记录官说道。     刘毅轻舒了口气，对老者行了一礼后，便走向了另外两处测试地点。     灵魂强度的测试和肉身体质的测试并没有太大差别，测试的方法是在虚空阵法中用一股股干扰灵魂的力量，对测试者的灵魂进行侵扰。     结果，我们的主人再次公光荣的获得了一个五品的灵魂天赋。     刘毅也是哭笑不得，自己好歹也是所谓的独孤一脉最后传人！     虽然这个独孤氏和玄天大陆的独孤氏八竿子打不着一块，但他一开始还是对自己的天赋抱有着极大的期待。     可目前看来，自己的天赋，也就这样啊。     刘毅在心里默默祈祷，最后一项测试不要也是五品，那自己可真的就是个三五产品了。     好在上天还是垂青他的，最后一项测试是灵气感悟，当他进入一道色彩斑斓的法阵时，异相突变！     刘毅四周的灵气瞬间变得活跃无比，一股股灵气在法阵的加持之下，居然在刘毅周围幻化出了一只只翩翩飞舞的蝴蝶。     一旁的检测官和记录官都睁大了双眼，他们不可思议的看着眼前的少年，这可是逆天级的灵气感悟啊！     周围的人们也都被眼前的这一幕所震惊！     要知道，玄天大陆的修行一路，灵气感悟可是最重要的天赋，没有之一！     原因很简单，无论魂修炼体，炼丹刻阵，一切的源点都在于灵气的应用！     举个例子，如果说应用灵气的功法是汽车的发动机，那么灵气感悟的天赋就是你汽油的品质！     在法阵加持下，能引起灵气共鸣，使灵气凝形化显，这是多么恐怖的灵气感悟力？     “一品！毋庸置疑！”两名官员异口同声的说道。     随着人们陆陆续续的被检测完毕，失去进入炼心阁资格的人也越来越多，不过监考官们早已是司空见惯，毫不意外。     天赋测试的过程持续了整整三天三夜，两百多万人中达到天赋合格者接近四十万人！     这让炼心阁阁主肖玉婷喜出望外，这比外部人族合格者的比例可是高出了整整一倍！     接下来，泰安部的众人抓紧安排余下的一百六十多万人离开小天地，正式进入九龙城中开始新的生活。     而剩下的四十万人中，有三百人被单独留下，其余人则被安排到小天地中炼心阁设置的临时地点，开始进行为期五年的基础修炼。     这也是人皇的恩赐，小天地中，灵气的浓郁程度是外界的两倍有余，在此处修炼可以事半而功倍！     但对应的所消耗的资源也是数量惊人！     正卿尉乘风满意的看着眼前的三百人，这些人才是人族此次最大的收获！     他们最起码有一项天赋的品质不在三品之下，更有十五人的灵气感悟和肉身（灵魂）品质均在三品之上！     这些人，给他们三十年，那可都是有可能突破超凡境的存在。     尉乘风用手攥了攥下巴上的胡须，对着这三百人笑道：     “你们这三百人，都是天赋异禀之人！     对你们，人皇曾特别下旨，允许你们进入太清阴阳镜内部进行修炼！     此处虽然是由我族至宝太清阴阳镜所化外部空间，灵气充裕。     但却远不及境内世界的灵气来的充裕，希望你们好好把握这次机会。     等下我会和另外两司之主合力发动阴阳镜，届时会在这里开启一道灵气之门！     你们无需害怕，走入其中即可。     天门军，你们留下一队，以防不测。”     刘毅看着这位老者那开心的笑脸，不知道为什么，内心深处突然涌出一股淡淡的归属感。     他隐约间能感受到尉乘风身上的某种喜悦之情。     这是单纯的因为人族有望而喜悦的那种情感，豪无杂质，淳朴忠诚！     这让刘毅十分感动。     在他们的世界，充满了太多的投降主义和腐败分子，有着太多的网络暴力和流言蜚语！     很多人渐渐的忘记了对民族的敬畏，忘记了对国家的热爱。     对于爱国情怀，他一直看得很重！     今天，在另一个世界，另一片大陆，他第一次感受到了这种浓烈的爱国之情！     他的心灵似乎得到了某种触动，他看向老者的目光，也变得尊敬和倾佩。     尉乘风突然发现一道与众不同的目光朝他看来，他对眼望去，发现一位面容清秀的少年正直直的看着他。     而少年的眼神中，是隐藏不住的尊敬！     这位一人之下，万人之上的军部大佬对此有些好奇，不过他并没有说什么。     只见他大手一掐法诀，一道白光便淹没了他的身躯。     下一刻，尉乘风已经消失不见。     而存放太清阴阳镜的皇宫秘殿之中，太卿长孙燃，正卿尉乘风，少卿公输傲则是已经三司齐聚，汇聚一堂。     这三人乃是当今人皇之外，人族权利的顶峰！     太卿主政，正卿主战，少卿主务，各司其职，相互协作，这也是人族立都以来流传至今的传统。     如今三位大人均脸色郑重，他们手中法诀并起，对着悬空的宝镜不停的注入法诀！     与此同时，太卿长孙燃从怀中取出一物，那是一枚通体璀璨的丹药。     丹药上青光闪闪，灵气逼人，只见他轻轻一抛，那丹药便自动飞到了宝镜之上，并在破裂之后化为了三股灵气洪流，涌入了宝镜之中。     三人见此，都暗自松了口气。     小天地内，刘毅等人正默默的等候着，突然间，众人前方狂风大作，一道青色的灵气大门缓缓出现在众人的眼前。     天门军为首的将领此时说道：     “各位，时间紧迫，赶紧入镜吧。”     众人闻言也不迟疑，一一迈步进入门中，刘毅迟疑一番，对着这位将领行了一礼，也抬脚走入了其中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！