    众人爬出大坑后，纷纷自觉的站到一旁，等待太清的发话。     刘毅赶紧胡乱的将衣服塞紧系好，奈何此时身上的衣服实在是太不合身，收拾起来当真是麻烦的紧！     就在刘毅手忙脚乱的时候，一双白嫩的小手突然从一旁伸出，帮他将身后露出的衣带给紧紧系好。     刘毅回头看去，只见一名可爱的小姑娘正对着他嘻嘻一笑，那笑容甜美可爱，又有些似曾相识。     刘毅转身对着小萝莉微笑道：“谢谢小姑娘，我叫刘毅，小姑娘你叫什么名字呀？”     小丫头大眼一眯，坏坏的笑道：     “你这小家伙，看着还没我大，居然叫我小姑娘？     莫非原来的你是个糟老头子，回溯之后才变成了这番正太模样？”     刘毅听完这臭屁的话后不禁无语，正要说话，却听器灵太清开始发话。     太清面无表情的扫过众人，然后指了指他身后的那些人影。     这些人影全身青光隐现，他们的身体时而清晰可见，时而似鬼魂般飘忽不定。     “他们便是尔等在此处修行的老师！尔等还有什么疑惑，问他们即可。”     太清转过头，对着其中一人说道：     “长孙无极，接下来的事情仍然由你来负责，没有特别重要的事情就不要打搅我了！”     太清的话十分生硬，似乎在这些人影面前，他是一位高高在上的主宰者一般。     而这些人影却是对此见怪不怪的样子，甚至在太清说完之后，他们全都恭敬的对着眼前的少年弯腰行起了大礼。     刘毅不解的看着太清，不知道是不是他的错觉，似乎，这位太清阴阳镜的器灵在离去前重重的看了他一眼。     融合天道法则碎片后，他对很多事情都有一种隐晦的感觉！     这种感觉如梦似幻，但又给他一种真真切切的实感，尤其是经过元灵回溯之后，这种突如其来的感觉更是变得明显强烈。     太清交代完一番后就离开了，那名与当今太卿同姓的中年男子则迈开步子向着众人大步走来。     他面容刚毅，神情上习惯性的透露着一丝令人畏惧的威严。     男子扫了一眼面前的三百人，张口说道：     “小辈们，既然你们已经加入我族，那见到人族英灵，你们还不下跪行礼吗？”     众人听闻，脸上均露出了不可思议的神色！     英灵？听闻此人言下之意，这些绿色人影难道都是已经死去之人的灵魂不成？     见众人呆傻的样子，长孙无极的脸上露出了一丝不愉之色。     此时，另一名美貌的少妇却是上前了一步，她嗔怪的白了长孙无极一眼，微笑着对众人说道：     “孩子们，你们无需惊恐，我们确实是已经离世已久的人了。     但我们不会伤害你们。     你们非我玄天大陆人族，很多事情还不知道。     别看这位长孙无极前辈架子大脾气臭，他可是生前修为达到地圣二阶的绝世高手哦！     在那强者无数的异族战场上，无数异族大能在他的面前都只能望风而逃，你们若是可以拜在他的门下，那可是莫大的机缘。”     长孙无极脸色一窘。     “云汐，你说这些干什么！身死道消，生前的事情，有什么好说的。”     长孙无极对着众人再次说道：     “如你们所见，我们都是已死之人，你们可以称呼我们为镜灵。     在玄天大陆，我们人族地圣级强者在濒死之前，可以选择进入太清阴阳镜中！     代价是失去转世轮回的机会，永远被囚禁于镜中，直到灵魂力量完全流失。     但我们可以将灵魂以半实体的形式暂时保存在镜中，而我们存在的意义，就是对后人指导，亦或是寻找传人。”     谁说人族自私自利？     此刻，三百人心中对这些人影全都充满了尊敬。     为了指点后人，中兴人族，即使魂飞魄散永无轮回也无怨无悔！     这需要多大的情怀？这是何等的大义？竟然能让这些大佬做到这等百死无悔？     一名十五岁左右的瘦弱男子毫不犹豫的上前一步，他单膝下跪，口中高声说道：     “拜见诸位前辈！我等必将为了人族，肝脑涂地，绝不背叛！”     众人闻言，都学着那男子单膝下跪，对着众多镜灵大声喊道：     “拜见前辈！我等必将为了人族，肝脑涂地，绝不背叛！”     长孙无极看着眼前的三百来人，不禁暗自点头，他回头对着众镜灵说道：     “诸位，按照老规矩来吧！     火黎，陈鋆天，沈泉，你们三人功法特殊，来看看有无适合你们功法的孩子吧。”     长孙无极话落之后，三位年老的镜灵走上了前来。     他们对着长孙无极行了一礼，随后便充满希望的看向了众人。     只见他们的头顶，缓缓的幻化出了一鼎一剑和一株小树三道虚影！     三名老者手中各自掐诀，三道霞光自他们头顶的虚影中扫射而出，从右往左对着众人一一扫描而过。     只见火黎和陈鋆天脸上失望之色一闪而过，摇摇头后就失落的退回了后方。     而最后一名老者在扫到刘毅身边的小女孩时却是露出了大喜过望的表情！     这个小女孩看上去大眼圆脸十分可爱，其年龄也是人群中最小的那位！     仔细一看，这正是先前对太清器灵提问的那个小女孩。     小丫头由于本就年幼，本次回溯只是让其回到了两三年前的样子，这才让刘毅刚才觉得有点眼熟。     沈姓老者快步走到小丫头面前，蹲下身子对着小丫头笑眯眯的说道：“小姑娘，你叫什么名字？”     小丫头似乎对这个热情的老头有些畏惧，她悄悄靠近了刘毅一步，拉着刘毅耷拉下来的宽大衣服，似乎随时想要将他推出去做挡箭牌一般。     但口中还是老老实实结结巴巴的回答道：“老…老爷爷，我…我叫…姜望舒。”     “什么！”     “不可能！”     小丫头话音刚落，三道青影便已鬼魅的出现在她了的四周，其他不曾靠近的青影此刻也一眼不眨的盯着小女孩。     镜灵们一个个神色凝重的看着小丫头，方才那名说话的美丽少妇则是伸出一根手指，对着小丫头的眉心轻轻一指。     顿时，一股金色的灵气缓缓的从其指尖流入了小丫头的脑袋，小丫头惊恐的看着眼前的众人，正要高声呼喊，却突然间眼前一黑陷入了昏迷。     刘毅看到此处吓了一跳，他眼疾手快一把抱住了小女孩，这些镜灵为何突然对着一个小丫头这般阵仗？     这名叫云汐的女子又为何突然对一位看似普通的小姑娘出手？     就在众人暗自猜测时，小女孩的额头上缓缓的浮现出了一枚金色小箭的图案。     “是她！真的是她！”     少妇看着刘毅怀里的小丫头惊喜的叫道。     长孙无极拍了拍沈泉的肩膀，轻声说道：     “老友，这次要对不住你了，这丫头本可继承你的衣钵，但…”     未等他说完，沈姓老者就摇头打断他说道：     “长孙大哥说笑了，既然这小丫头是姜家之人，那我又岂敢不自量力收其为徒？     还是让她自家人来指点她吧。”     美丽少妇此刻刚从震惊中回过神来，她对着沈泉深深行礼：     “多谢沈大哥深明大义，小妹姜云汐在此发誓！     五年之后，小妹必当写下魂书，并由望舒转交给我姜家家主。     今后只要我姜家一息尚在，必定护沈家后人周全！”     老者轻笑一声，摇摇手说道：     “云汐妹子不必客气了，儿孙自有儿孙福，靠人庇护可不是我沈氏子孙的所为！     这孩子来历重大，你可要好好指点才是。”     姜云汐闻言重重点头，随后她俯下身子微笑着对刘毅说道：     “孩子，将这个小丫头交给我吧，放心,我会好好照顾她的。”     刘毅点点头，从他们的对话间可以感觉出来，这个可爱的小丫头应该来历不小的样子。     而眼前的这名少妇更是很有可能和其关系匪浅，于他十分老实的将小女孩交给了少妇。     事实上，少妇再不开口，刘毅就快抱着小丫头一起坐到地上了，这丫头，可真沉那！     姜云汐怀抱姜望舒，一只手轻轻的在她的小脸上抚摸着。     在她的眼神中，除了满满的激动和宠溺外，还夹杂着一丝令人看不懂的尊敬。     沈姓老者撇过头，轻叹一声后，头顶幻化的小树往边上刘毅身上再次一扫。     这一扫，让他原本略带失望的双眼中再次爆发出一片精光。     老者站到刘毅面前，他头顶幻化出的小树虚影上，一根小树枝缓缓的向刘毅靠了过去。     当枝头触碰到刘毅的天灵盖时，那幻化的小树枝居然变得更为清晰可见，并且伴随着微风开始摇曳起来。     众镜灵又是一愣，这孩子难道也是什么天纵之才？     老者满意的收回树枝，对着刘毅说道：“孩子，你叫什么名字？”     刘毅乖乖自报姓名，心里暗道。     ‘莫非这个老大爷要收我为徒？可头顶上长棵树也太奇怪了，整的跟个慢羊羊一样，还是绿色的……’     老者正要继续说话，却见周围的灵气蓦地变得暴躁异常，附近的温度也骤然升高了几分。     众镜灵见状脸上都露出了一丝震惊，沈姓老者也自言自语的说道：     “这家伙怎么也来了？他不是许久不曾现身了吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！