    刚穿过青色大门，刘毅就一个激灵的打了个冷颤。     他有种感觉，似乎他的灵魂和肉体在刚才的一瞬间，被某种东西强行窥探了一般。     他摇头晃脑的看向四周，可是周围的人却似乎对此毫无察觉。     也许是自己太疑神疑鬼了吧，刘毅如此自嘲道。     刘毅不知道的是，太清阴阳镜作为人族第一至宝，其本身便有破尽天下妖邪幻术，映射万千生灵本体的作用！     无论你修为多高，幻术多强！所有的换形变化之术，在镜光照射之下全都会无所遁形。     当这三百号人踏入阴阳镜内部的一刹那，其器灵便已运转宝镜，对这些人的血肉灵魂进行了探查！     若是发现异族之人混迹其中，器灵将第一时间将其诛杀。     等所有人全部踏入青色大门之后，这道奇异的灵气之门便呼的一声随风消散了。     此刻站在众人眼前的，是一位面容俊朗的人族模样少年。     他的身体时而白光莹莹时而黑光闪闪，他冷冷的看着眼前的众人，虽然嘴唇未动，声音却从四面八方滚滚传来。     “小鬼们！不要东张西望，老夫是阴阳镜的器灵，也是这片天地的主人！     尔等称呼我为太清上仙即可！听懂了吗！”     众人虽然不清楚眼前的这位器灵少年是何许人也，但还是十分配合的齐声说道：     “见过太清上仙！”     太清见众人还算识相，便继续说道：     “尔等天赋要比普通人略高一筹，因此可以进入老夫的本体进行为期五年的修炼！     但老夫要告诉你们，不要以为自己的天赋比他人略高几分便可恃才傲物！     人族史上，出师未捷身先死的天才不计其数，尔等当好生努力，不要自误！     尔等可听明白了？”     众人闻言皆面面相觑，这个少年看上去不过十四五岁，说起话来倒是老气横秋趾高气昂。     不过众人也不是愣头青，依旧齐声回答道：“明白了。”     太清轻轻的恩了一声，他右手往后随意的一甩，一座巨大的祭坛便横空出现在众人前方！     众人好奇的踮脚望去，只见祭坛之上居然有着一个三四米深的巨大坑池。     此时太清突然张嘴，一条璀璨的九色灵河竟从他的口中喷射而出，几息之间便灌满了祭坛中的大坑。     少年看着呆若木鸡的众人，淡漠的说道：     “全部进入灵池之中，我会做法，对你们的肉身进行回溯。”     这时，一名十三四岁的小女孩弱弱的举起了手。     器灵少年皱了皱眉头问道：“何事？”     小女孩的大眼中充满了疑惑。     “请问上仙，什么叫回溯？”     少年看着她，不耐烦的说道：     “你们此刻的身体，只是借由灵气和天地元素强行融合而成，尚未真正融入这个世界。     严格说来，此刻的你们连人都算不得完整！     老夫要做的，便是利用这瑶光世界里，最精粹的先天之物！元灵！来为你们重新巩固你们的肉身！     否则时间一长，你们还是会被这个世界排斥！最终慢慢的消散于天地。     这是你们所有新人类的必经之路，只不过外面的人，没资格享受老夫的独门元灵而已，明白了吗？”     众人听完全恍然大悟，器灵少年则是再次说道：     “为了避免你们大惊小怪，老夫就提前告诉尔等！     在老夫本体内所经历的元灵回溯，除了会对尔等的肉身进行极为有效的固本培元之外，还会让尔等的肉身进行一次重组再生！     届时，尔等的肉身会根据天赋的高低，重新回到数年以前的状态。”     太清顿了顿，自豪的说道：     “在外界，长孙燃那些小辈会强行摄取天地元灵为尔等的同胞进行回溯！     但撑死了，也就是让人回到五年以前的样子罢了！     而本上仙为尔等提供的，那可是天地之间，少之又少的太初元灵！     只要尔等的素质不是太差，肉身回到十年以前的状态，那是轻而易举。     当然，再怎么回溯，尔等最多也就是回到九岁左右的状态，年纪越小，身体回溯的年龄也就越短！”     太清指了指那提问的小女孩，对着众人说道：     “就拿这个小娃娃来讲，她这次回溯，能将身体变回十岁之前就谢天谢地了，这是天地之间的法则极限。”     太清说到此处，声音突然变得冷酷无情：     “原本我是不屑为尔等这些小鬼提供如此珍贵的元灵的！     但独孤漓这小丫头为老夫提供了不少好处，看在人皇的面子上，老夫便破例一次，但尔等可记住了！     将来若是有人胆敢背叛人族，哼哼，这个世上，还没有几个老夫杀不了的人！”     说罢，少年身上猛的散发出一股恐怖的杀气！     众人眼前一花，只觉得眼前的少年仿佛变成了一条巨大的恶龙一般狠狠盯着自己！     不仅如此，众人心头发寒，就连周围的世界也好像在渐渐的变得血红，似乎有千万哀嚎之声在自己耳边响起。     不少意志不坚的人,甚至已连呼吸也变得极为困难起来！     好在这种感觉只是一闪即逝，却也让在场三百人的内心掀起了滔天巨浪！     大家对眼前少年变得愈发的恭敬，连称不敢。     少年身体一闪，下一刻出现在祭坛之上。     他伸出一只手，对准自己的天灵盖便是一拍，几滴橘黄色的液体随即从其脑海中迅速浮出，然后往着下方的坑池中飘然落去。     “尔等还在磨蹭什么？还不速速入池？”     随着太清的一声大喝，跃跃欲试的众人全都撒开脚丫子往池中跑去。     刘毅来到池边，轻轻跳入池中。     刚开始还屏住呼吸的他慢慢发现，在这九色灵池之中，即便张口呼吸，也不会被呛到。     池坑面积不小，每个人都有几平米的独立空间。     刘毅在池中看着周围五光十色的美妙光景！他感觉到许多颜色迥异的小精灵正将他缓缓包围，她们欢快地在他周围舞动着，追逐着。     他默默的感受着这神奇的一切，深陷其中，无法自拔，仿佛他自己也渐渐的成为了诸多精灵中的一员。     池子中，一个个的人类开始陷入沉睡，在他们的四周，一个个大小不一的漩涡开始缓缓出现，而灵池中的那些灵液，也随着这些漩涡被他们缓缓吸入体内。     人们的骨骼疯狂的吮吸着这些灵液，他们的血液逐渐跟着灵液一起发出不同颜色的光芒，他们的肉体正从内而外的发生着细小的变化！     刘毅的四周，一股股灵气洪流开始逐渐膨胀，一股股比其他人还要精纯数倍的灵液，居然在灵池之中化为了一条条色泽不一的灵龙，在刘毅的四周争相缠绕。     灵池上方，太清略带惊讶的目光落在了刘毅的身上，他的眼中黑白两道光芒突然暴射而出，对着刘毅狠狠的射去！     这两道光芒在射入刘毅的体内后一转而回，太清的眼神变得更加疑惑，他并没有从刘毅身上看出任何的不对，但他总感觉这个孩子有种说不出的怪异。     太清眼中厉色一闪而逝，他双手捏起法诀，在空中凝结出一面白色的小镜。     他单手握住镜柄，对着刘毅便是一照！     在看到镜中慢慢浮现出了刘毅的模样后，太清口中念念有词，对着镜子轻喝一声：“现！”     白镜之中，刘毅的外貌竟然慢慢变得模糊起来，片刻之后，一个全新的人类赫然在镜中浮现。     太清定睛一看后顿时脸色狂变！     此时的镜中，一名绝美的女子正直直的看着他！     那闭月羞花的俏脸上，是如同万古寒冰般的冷漠，那一双晶莹明澈的双眼虽然如同星光一般璀璨动人，但其中浓浓的杀意却是令人心惊胆颤！     最引人瞩目的，是女子额间的一枚残月印记，那淡淡的银色光芒，让人看的心神摇曳，仿佛多看一眼都会被其夺魂掠魄！     太清周身一阵晃动，那面白色的小镜居然硬生生的碎裂了开来！     他凌空跪在灵池上空，大口的喘着粗气！     一滴数千年不曾出现在这位器灵额间的冷汗，此刻正缓缓滴落！     他本想利用神通，看看这个人族男子的前世今生，真形百态，确定一下此人到底有无异常！     结果却被他看到了一些了不得的东西！     太清心有余悸的看向刘毅，沉默了一番，突然一咬牙，双手一拍头颅，两滴黑白两色的水珠呼的一下从他脑海中浮到了半空。     “就当结个善缘吧。”     太清眼神中闪过一丝不舍，但随后便伸出手指，毅然指向了刘毅！     这两滴看似普通的水珠在其操纵之下，以极快的速度飞入了刘毅的脑海之中，刘毅闷哼一声，周围的灵气洪流也因此变得更粗大了几分。     做完这一切，太清长叹了口气，复杂的看了一眼刘毅后，闭上眼睛，在虚空中打坐起来。     三天之后，人们陆续开始清醒，池中的液体早已不翼而飞。     众人惊讶的发现，身上的衣服居然变得松松垮垮，仔细一看才发现，大家的身体居然真的回到了以前的状态，不少女子更是开心的大声尖叫。     三百人中，八成以上的人回到了十年以前的样子，更有十几人，回到了更早的状态！     尤其是刘毅这厮，当他醒来时，看着周围的一个个大高个，他整个人都傻了。     这一觉睡醒，我们的主人公梦回十七年前，此刻的他已经变成了他十岁左右的样子！     不过比起之前似乎又略有不同，但具体哪里不同他也说不上来。     “既然醒了，还磨蹭什么？统统爬出来吧。”     太清的声音唤醒了尚未缓过神来的众人，等他们爬到坑外时，发现除了太清器灵之外，还站着二三十道有些虚幻的人影。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！