    在瑶光世界中的玄天大陆上，人族皇都九龙城的上空突然传来了一阵剧烈的空间波动。     皇宫内，一位身型消瘦，剑眉星目，浑身充满了贵气的黄袍女子一声低呼：“来了！”     此女身影一晃，再次出现时，已是出现在皇宫深处的一座神秘的大殿之中！     大殿内，两名白发苍苍，身着华丽官服的老者，对着眼前的黄袍女子深深一礼：“拜见陛下。”     这女子正是当今人族之帝，九龙城之主，第三十九代人皇，独孤漓！     独孤漓不喜虚礼，她一摆手问道：“如何？”     站在大殿左边的一位老者恭敬地回答道：“回禀陛下，一切就绪！”     “很好！”     独孤漓大笑一声。     “这是本族千年难寻的机遇！     太卿，姜老，你二人速速随我打开阴阳夺天大阵，将神主所说的万灵之液融于其中！不得有误！”     两位老人闻言，也是喜形于色，他们连忙拱手行礼，齐声说道：“谨遵圣谕！”     说罢，三人同时出手，一道道灵气惊人的法诀，自三人手中不停的射向了大殿中央的一面古镜之上！     此镜正反皆有镜面，一面晦暗无比，阴冷神秘，另一面白光阵阵，摄人心魄！镜子的边沿处雕刻有许多古老的神秘图案！     在它的下方则是刻有九道巨大的法阵，显得玄妙无比！     最为奇特的是，这面镜子哪怕无人操控，也依旧悬空浮于半空中，这便是人族至宝，太清阴阳镜！     宝镜在独孤漓等人的驱动下逐渐发出一声声沉闷的声响！     大殿之中的巨柱上，无数的灵石，仿佛受到牵引一样纷纷碎裂，在半空中化为滚滚灵气，往镜中缓缓飘去。     终于，在独孤漓将第九十九道法诀打入镜身中后，镜身的周围，居然呈现出了一片缩小了无数倍的须弥小天地！     在这小天地中，一位白袍老者双眼一睁，爆射而出。     他凌空站立，毫不犹豫的打出数十道奇怪的法诀！     做完这些，老者的身体突然缓缓的碎裂开来，并以其血液，在虚空中凝练出了一座红色的法阵雏形！     看到这座法阵雏形，老者发出一声心满意足的笑声，便彻底碎裂，融进了这道法阵之中，法阵此刻也终于成型。     独孤漓看到此处，眼中闪过一抹悲痛，但随即化作一股坚定，死死盯住了这血色法阵。     不久之后，一团九色液体突然撕裂了虚空，它通过血色法阵坠入了这片小世界里，并重重的落在了一片巨大的沟壑之中。     刹那间，那块液体极速暴涨，瞬间化为一条璀璨的九色河流在此小世界中川流不息！     独孤漓那原本绷劲的绝美容颜上，也终于浮现出了一抹动人心魄的微笑。     “我人族！历经磨难，命运坎坷，终于在我这一代，迎来了大机遇！”     ————————————————     瑶光殿内，在那另外一半残留的星河之中，刘毅仿佛做了一个很长的梦。     梦里他浑浑噩噩，时而被什么东西不停的追逐，时而手持长剑随风而舞！     他很想结束这场梦境，却始终挣脱不得。     “清醒了没，再不醒，可不要怪我咯。”     刘毅不明所以，只听得一阵悦耳清冷的女子说话声，在其脑海中无端的响起。     伴随着一阵微微的疼痛，他猛然间摆脱了梦境，并逐渐清醒了过来。     然而令做梦都想不到的是，此时他的周围居然是漆黑一片！     他努力的看向四周，仔细感受周围的一切，却发现他不仅什么也看不见，就连自己的身体也同样感受不到。     黑暗中，清冷的女子声音从四面八方突然传来：     “别跟个呆头鹅似的，你肉身已毁，灵魂正在融入新的世界法则，万灵之水正在帮你重塑肉身！     你无法感受不到周围的一切！     快，没时间和你废话了，他要来了！     记住，不要昏迷就行，不然你就死透了！”     刘毅觉得很委屈，什么呆头鹅，不能说点好听的吗？     小丫头声音是蛮好听的，但语气好臭屁啊。什么不要昏迷，到底什么意思……     正纳闷间，一道银色光芒撕裂了刘毅周围的黑暗！笔直的朝他极速飞来！     那是一块看似破碎的玻璃，却闪着淡淡光芒的奇异晶片！     晶片之上刻划着许多奇特的符号，而且不知道为什么，刘毅看到这块碎片的时候，感觉格外的亲切和舒适。     但下一刻，他便不这么想了。     碎片速度不减的冲向他，并直接插入了他的灵魂深处！     他疼得大叫，却发不出声音，他想扭动身体，但却动弹不得，然后，他很丢人的…昏迷了…     “真是个菜鸡，居然秒昏了过去…他真的是家族后人吗？算了，这就是命吧……”清冷女子幽幽的叹息道：     “刘筱芸，这下，我可不欠你什么了…     黄泉之下，你若是没有等我，千转百世，我也绝对不会放过你！”     星河中，刘毅新的身体逐渐开始龟裂，在他的灵魂之中，那枚银色碎片横冲直撞，正破坏着他的一切。     就在碎片径直冲向他的灵魂本体时，一块黑色的铁块挡在了它的面前！     晶片似乎对此十分不屑，它不管不顾，速度丝毫不减的向着铁块直冲而来来！     黑色铁片的反应极为迅速，它在原地飞速旋转，半息之后就变化为了一柄古老的迷你宝剑！     虽然此剑锈迹斑斑，看起来年代久远，但其布满缺口的剑刃之上黑青两色光芒交替呈现，十分诡异！一股凶煞之气和碧海潮气也从剑身上隐约传来。     此剑一出，对准那银色晶片便一剑斩下！     晶片冲击之势一顿，竟被小剑劈出一块小小的缺口，而宝剑的光芒也在这次斩击之后黯淡了几分！     外界，刘毅的身体在本次撞击劈砍之下，再遭重创，无数的灵气蜂拥而至，却无济于事。     而刘毅体内的宝剑和晶片似乎谁也不服谁，二者不停的在刘毅灵魂中来回对碰。     刘毅期间醒过来一次，不过在半秒后就再次晕厥，这也让清冷少女气的火冒三丈，对着晶片便是一顿乱劈。     宝剑每次斩在晶片之上，便有一点碎片的粉末飘散开来，随后慢慢的融入刘毅的灵魂之中。     当第四十八剑斩出之后，那奇特的银色晶片已经不足原来的三分之一大小。     而那原本就有些破旧的剑刃之上也是再次多出了许多细小的缺口。     银色晶片灵性十足，它已经感觉到了此时的情况不秒，于是乎，它身上光芒一闪，竟然干脆的掉头开溜！     而宝剑岂能如它所愿！现在想跑？晚了！     黑色小剑的剑身立刻发出一阵嗡鸣，然后以前所未有的速度对着晶片激射而去！     当！伴随一声清脆的撞击，宝剑的剑尖应声而断，而晶片也彻底被斩成了粉末并融入了刘毅的灵魂之中。     银河之外，梦黎眉头一皱，她眼神一闪，朝着刘毅所在的位置看去，片刻后却又舒展眉心，重归平静。     刘毅醒来的时候，虽然还是感觉不到外界，但他却感觉浑身上下说不出的舒服，而周围也已经变得一片光明。     他环顾四周，发现一块满是裂纹的铁块静静地悬浮在他的眼前，他好奇地打量着这块铁块，似乎有点眼熟…     “你看了这么久，不会还没想起来这是什么吧。”清冷女子的声音在他后方响起。     他闻声看去，只见一位黑裙少女正面无表情的盯着他，倾国倾城的小脸上挂着的是满满的不屑。     刘毅有些好奇，未等他开口询问，黑衣少女便抬手朝他一指。     瞬间，一股来自灵魂的疼痛席卷了刘毅，他的脑海如同针扎一般痛苦不堪，他强忍住疼痛，过了足足一分钟才缓过气来。     他不解的看向少女，虽然真的很疼，但不知道为什么，他却生不起气来…难道我，是个抖M？     “你这家伙，脑袋里都装的都是什么？什么S什么M，真是污秽不堪！”     少女冷冷的骂道：     “刚才那一下，是你先前口无遮拦，对我出言不逊的小小惩罚！     你若在你的脑海中再次胡思乱想，下次就不是疼这么一下就完事了！”     少女骄傲的抬起下巴，对着刘毅一顿数落。     刘毅听到此处不仅无语，原来小丫头会读心？     靠，羡慕啊，阿咧？脑袋里怎么多了一样奇怪的东西？     刘毅突然隐隐约约感觉到在他的脑海里，多出了一枚黑色小剑一样的符号。     “看来你已经发现了，你脑海中多出来的印记，正是我印入你脑海中太阴印记。     等时机到了，你自会知晓里她的作用。”     少女神色变得无比郑重。     “刘毅，不，或许我该叫你独孤毅才对！     我知道你现在有很多困惑，但我们时间不多。你要知道的是！     你原先所在的世界不知道什么原因居然自行毁灭了，按理来说，你们所有生灵都应该一起毁灭。     但你们的世界神主，不知道用了什么办法，居然将你们一批人族接到了新的世界！     我之所以提前告诉你，是希望你能提前做个心理准备！     不要到时候自闭郁闷，无所适从！”     黑衣少女语速极快的说。     刘毅不明所以的哦了一声，黑衣少女白眼一翻，深吸一口气后说道：     “你还有什么困惑，可以提问了！     记住，你只有5分钟的时间来提问，能告诉你的，我统统不会瞒你，问吧！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！