    十日之后的瑶光殿内，神主梦黎看着眼前逐渐暗淡的星河正摇头不语。     突然间，她身上金光大方，一件金色的玉如意自她袖中突然射出，朝着星河下方的一处空旷处激射而去！     诡异的是，在那原本空无一物的虚空中，突然传来了一阵剧烈的空间波动！     一条诡异违和的黑影在那玉如意飞来之前，突然从虚空中急速弹出，他边蹿边叫，好不狼狈！     “梦黎神主，有话好好说，别别别！哎呀！”     玉如意一击不中，在空中似生气一般轻轻一颤！     刹那间，数百道金色的光芒自其内部四散而出，如天女散花一般覆盖了黑影的四周！     黑影东躲西藏速度极快！但在无数金光的封锁之下还是露出了一丝细小的破绽！     玉如意趁着黑影稍稍一顿的机会，浑身金光暴涨的同时，从其顶端上毫不留情的照出了一道刺目的光芒！     黑影见此顿时吓得大惊失色，再想施展手段却是已经来不及了。     那道光芒速度极快，眨眼间便照射在了黑影的身上！     黑影一声闷哼，随后如同被禁锢在了虚空中一般无法动弹起来！     尚未等黑影开口，玉如意光影一闪便出现在黑影的头顶上方，对着黑影头部轻轻一击。     做完这些，玉如意迅速的倒射而回，围绕着梦黎主神一圈之后便渐渐缩小，末入了她的袖口之中。     黑影此时如同遭到了巨大打击一般，周身光芒迅速暗淡了几分。     梦黎面无表情，看向黑影说道：     “极影，就算你来自天外境，也不得对我们大世界神主放肆！     再有下次，就别怪我对天外境不敬了！”     黑影一声不吭，迅速从虚空之中消失逃逸。     梦黎也不阻拦，只是眉头微皱的看着半空中的星河，心中却是暗叹。     ‘没想到天外境的那些家伙如此小心，连这些银河世界的人族火种也要检查一番！     是怕我们人族再出几个神主吗？哼！’     梦黎不满的轻哼一声，随后伸出两只洁白如玉的玉手，在胸前结起了一道又一道的神诀！     此时，刚才击退黑影的玉如意再次飞出，缓缓飞到了她的身后，并在其周围渐渐幻化出了一座巨大的符文虚影。     渐渐的，虚影凝结成型，赫然是一道九层光环叠加的奇异法阵。     梦黎见此，收起玉如意，又从袖口中抽出一只白玉长笛。     “迟则生变，还是早些送过去吧。”     说完，梦黎随手一抛，那长笛便静静的浮在了法阵之前。     梦黎张口一道精气喷在那玉笛之上，原本细小的玉笛竟立刻放大了足足数百倍有余，并完美的衔接起了法阵和那暗淡的星河。     “呵！”     只听梦黎娇喝一声，她浑身上下光芒更盛！     她的身形也在她的神通施展之下瞬间暴涨了三倍有余！     她双手合十，对准星河，口中响起了晦涩的灵言。     半空中，那星河似乎受到了某种力量的牵引般被缓缓的凌空拉动，并逐渐流向了玉笛。     在通过玉笛之时，许多人类直接消散，魂飞身灭，少部分人则通过玉笛进入了法阵之中…     这时，梦黎似乎想起了什么，一道简单的灵言从她口念出。     随后，一道道白色的光芒便有选择性的落在了部分人类的身上。     再说太清阴阳镜的小世界中，人皇独孤漓正站在一座小山之上。     望着山下布置完毕的承引大阵，她的心里充满了期待！     玄天大陆上，人族历经千险才堪堪站稳了脚跟，奈何天底之下，诸多灵族对人类恨之入骨，成见颇深。     人族近年来的发展也是每况愈下。     好在这一次，他那寿元无多的叔父，也就是先前牺牲自身，化为法阵的那名人族大能！     他居然受到了神主的指引，将另一小世界的残存人族承引至这片大陆！     根据神主给出的信息推测，这些人的修炼天赋极好！     尤其是对灵魂力量的掌控更是非比寻常，这让这位人皇陛下顿时喜出望外！     要知道，玄天大陆人族注重肉身修炼，但灵魂之力一块却始终是个短板。     若是这批人族可以将此短板补足，或许人族的处境会改善很多！     就在独孤漓千思百虑时，小世界中的天地灵气毫无征兆的变得躁动起来，山下的阵法之中，道道光芒开始亮起。     独孤漓见状大喝一声：     “准备承引！从龙卫！警戒八方！     天门军龙门军，准备转移！”     山下众人闻言，齐声应道：“谨遵圣谕！”     话音刚落！大阵上的一处处附加阵法上便开始慢慢的放出九彩霞光！     一道道浓郁的灵气从阵法中喷洒而出，让整合大阵看起来如仙境一般！     大阵的四方各有数万士兵严阵以待，东方和西方的士兵身着青色甲胄，神情平淡，周身散发着祥和的青色光芒。     而南方和北方的士兵则身披黄色重甲，他们一个个身材魁梧，气息厚重，周身金光闪闪，令人不能直视！     这便是九龙城内，天剑阁所属的外战精锐，天门军和龙门军！     他们两人一组，手持担架，谨然有序，随着阵法中一道道人影缓缓浮现，两军的太尉也不约而同的下达了命令。     “行动！”     “开始！”     随着两声爆喝，青黄两色士兵迅如闪电，飞快的冲入阵中，将一个个人类抬上担架，然后迅速撤出！     法阵外数千米处，扶济部的医师们早已准备就绪。     随着一个个人类被送到临时搭建的医床之上后，他们立刻对其身体进行了全方面的检查！     在此之后，便是数万泰安部的人员对如梦初醒的人们进行安排和安抚。     虽然语言不通，但大难不死的人们似乎都感受到了眼前这些人的善意，乖乖的听从着他们的安排。     “注意脚下！不要踩踏阵纹！”     “兔崽子们，当心点儿，这些都是我们的同族！”     随着太尉们的一声声大吼，源源不断的人类被传送阵承引至此。     “奇怪！怎么这些女子身上还有灵气化衣？而这些男子却都是光溜溜的？”     行进间，不少将士们暗自纳闷，而独孤漓也是微微一笑，神主也真是个妙人啊。     十个时辰的承引，是如此的井然有序，当最后一名人类消失在梦黎眼中时，她也情不自禁地松了口气。     能做的她都做了，天河的子民们，接下来就看你们自己的造化了。     银河世界残存的人们被传送至太清阴阳镜时，便逐渐开始苏醒。     清醒过来的人们看着眼前陌生的面孔，望着周围陌生的环境，一股股悲伤痛苦的情绪，开始在人群中蔓延开来。     来不及享受劫后余生的喜悦！     人们首先感受到的，是无家可归的无助，是失去亲人的痛苦以及身在异乡为异客的那种孤独。     当独孤漓处理完事物重新回到小山上时，望着密密麻麻，悲伤无助的人们，独孤漓心生感叹。     国破家亡，这些人现在最为缺乏的，便是安全感和归属感了吧。     独孤漓头也不回的问道：“统计出来了没有？”     一名穿着红色官服的老者踏出一步，拱手回答道：     “回禀陛下，已经统计完毕！     此次共有两百壹拾万人被承引至此，微臣正按计划，对他们进行安抚和照料。”     独孤漓点点头，随后袖袍一挥。     转身离去前对着泰安部部主谢思危说道：     “泰安部听令，从今往后，他们便是我们的族人！     思危，我要你给他们最好的照顾！     三个月后，我不希望在他们身上看到今天的沮丧无助和失魂落魄。     你首先要解决的，是沟通问题，明白吗？”     谢思危双手作揖，弯下笔直的腰杆沉声说道：     “微臣明白，微臣这就去安排。”     ————————————————     远离瑶光大世界的一处世界废墟中，一道黑影摇摇晃晃的从虚空中跌落了出来。     一旁的绿影见状立刻上前。“影，如何？你受伤了？     梦黎这厮竟然如此大胆？当真敢阻碍我等？     影，我们这就回去，面见境主，告她一状！”     黑影缓缓吐出一口灰色的浊气，摇头说道：     “没那么简单，梦黎这些年实力进步迅速，在境主面前深得信赖，而且…”     黑影心有余悸地深吸了口气说道：     “如果我没猜错，她早就发现我了！     她是故意等我检查完毕，再对我出手，于情于理，并没有什么不对。     毕竟是我们失职在先，私自检查银河人族在后！     境主是不会怪罪她的。”     绿影似乎心有不甘，黑影则安慰道：     “好了，此番潜入瑶光殿，至少证明了这些残存的银河人族并没有私自携带法则碎片。     不说了，老鬼，你帮我护法一下，我被梦黎的玄天意如玉击中本体，魂力受损，需要马上疗养一番。”     绿影狐疑的说道：“影，你确定吗？这些人族当真检查完毕了？不会有所遗漏吧”     黑影瞪了他一眼，不满的说道：“不信我？那你行你上啊，喊你去你又怕这怕那的！”     绿影似乎对黑影十分忌惮，尴尬的笑了两声不作回答。     黑影平息了一口气，恨恨的说道：     “其实我也没有十足的把握，时间那么短，我也只是用神魂匆匆一瞥！     又不可能每个人都抓出来细细检查一遍。     不过话说回来，人族怎么可能容纳法则碎片的威能？放心吧，不要杞人忧天了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！