    在众人的一片惊愕中，天边一道金光闪闪的人影，犹如一支滚烫的神箭一样正朝这边急速而来！     不过几息的功夫就来到了众人的眼前。     这道人影与众不同，他的周身金光灿灿，似天上的太阳一般令人难以直视。     长孙无极等镜灵在心中轻叹一声，这家伙已经许多年不曾出现。     今日出现只怕是又要横刀夺爱，抢人弟子，不知道今日的倒霉鬼会是谁？     虽然镜灵们内心都暗骂晦气，但表面上的功夫还是要做的。     长孙无极等人一起转身，对着这名不速之客拱手行礼道：“见过前辈。”     金色人影似乎十分高傲，对于众人的问候竟是爱理不理。     他径直闪到姜云汐面前，看着她怀中的小丫头，眉头微皱。     姜云汐此时是又喜又怕，难道先祖打算收望舒为徒？这可是天大的好事！但先祖他的功法…     正踌躇间，这金色人影居然掉转了方向，一言不发的来到了刘毅等人的面前，姜云汐见状，张口便要挽留：     “先祖！”     姜云汐话音未落，这名金色人影便猛的回头朝她一瞪！     其身上瞬间露出的恐怖气息，令在场的所有镜灵都大惊失色！     而姜云汐更是见到了什么极其恐怖的东西一样吓得花容失色！她的身子也不由自主的往后退了一步。     金色人影见此也不再管她，他看向刘毅众人，周身的金色光芒渐渐隐去，露出了其中修长的人影。     这是一名外貌俊朗阳刚的男子！一股极为明显的浩然正气正从他的身上向外四散。     只见他伸出一只手掌，在其掌心中，一团金色的火焰徐徐浮现。     此火一出，众人只觉得周围温度再次升高，不少人甚至已经满头大汗起来！     金色人影沙哑的声音在此刻响起：“小辈们，看着此火，有何感觉？”     长孙无极这时充当了解说员的角色：     “这位乃是太清阴阳镜中的第一镜灵，镜中仙是也。     前辈是在测试你们和他有无缘分，你们无需有什么忌惮，有何想法大可直言不讳。”     光明！霸道！生机勃勃！威力无穷！     听闻长孙无极的话语，大家心中一阵激动，镜中仙，听着就霸气啊，要是能师从其门下那还了得？     于是大家七嘴八舌的讲起了自己的感觉。     镜中仙听着众人七嘴八舌的话语，眉宇间丝毫不见波动。     突然，他看着刘毅出声问道：“小辈，你有何感觉？”     刘毅一愣，之前他并没有出声回答，不是没有感觉，而是感觉太明显，以至于让他有些难以启齿。     但此刻随着金色人影的话，周围的人都直直的看向了他，这让他有种骑虎难下的感觉。     思考再三后，刘毅还是放弃了胡乱回答的想法，十分小心的如实回答道：     “前辈，恕晚辈愚钝，我…     我只是感觉到心…心烦意乱…其他…其他…”     众人听他支支吾吾，最后居然说出这么一个荒唐的感觉，于是都忍不住哄然大笑起来。     就连长孙无极也是一脸尬笑，似乎在责怪刘毅不懂委婉，不知好歹。     但令人大跌眼镜的是，金色人影居然转头对着长孙无极点了点头，丢下了一句“就是他了，我带走了。”     说完，这男子伸手一抓，提起刘毅向着远处急速而去，只留下一干众人呆若木鸡，哑口无言……     这也行？沈姓老者更是哭笑不得，这个镜中老妖，该不会故意的吧！     是不是刘毅无论说什么，他都准备带走对方？     接连两次看中之人被抢，老者脾气再好也是心中郁闷异常。     长孙无极很快回过神来，他赶紧再次组织起人手，对剩下的人进行甄别选择，开始指导。     刘毅被镜中仙带走之后，向着西方一路飞行，不知过了多久，最终来到了一处周围昏暗阴寒的水潭边上。     镜中仙周身的金色光芒此刻在周围阴暗的环境下显得有些格格不入，不过他本人倒是十分喜欢这阴森环境的样子！     他放下刘毅，来到水潭边深深吸了一口气后便打坐了起来。     刘毅郁闷的看了看不负责任的镜中仙，把自己丢在这里就完事了？     他看着四周死气沉沉，阴森幽暗的环境，那时不时的刮过一阵阴风，让刘毅浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地！     刘毅不由自主的向打坐中的金色人影靠拢了几分，他靠在水潭边，伸出脖子观察着水潭。     那潭中之水漆黑如墨，深不见底，一副死水无生的样子。     不过仔细一看，潭中似乎有几条极为细小的暗色小鱼正慢慢游动。     观察完四周环境后，刘毅偷偷的将目光转向了仍然一动不动的镜中仙。     一个时辰过后，镜中仙睁开双眼，看着紧靠着自己腿边呼呼大睡的刘毅，嘴角露出了一丝淡淡的微笑。     不过这样的表情，很快就被他隐藏而去，他伸出手隔空一拍推醒刘毅，摆起架子对其说道：     “你倒是心大的很，居然在此睡的如此之沉。”     刘毅用手揉揉眼睛，用无辜的眼神看着眼前之人。     镜中仙再次问道：     “我且问你，周围的环境，可有让你感觉灵魂上有任何不适？比如心寒发慌，胸闷头晕这种情况！”     刘毅茫然地摇头，虽然略感寒冷，但出乎他自己预料的是，他对于四周阴气浓厚的环境并没有什么抵触的地方。     镜中仙神色复杂的看着对方，手中再次浮现出那团金色火焰。“现在呢？”     刘毅认真的盯着这团火焰，一股莫名的躁动慢慢涌上他的心头，他皱着眉头，百思却不得其解。     镜中仙见此，左手手指弯曲成爪，原本金色的火焰竟燃烧的更为猛烈起来，一阵噼里啪啦声过后，这金色的火焰已经渐渐变成了一条细小的金焰火龙。     满意的看着手中的迷你火龙，镜中仙左手往前一推，那条火龙便被送入了刘毅的丹田处。     一股炙热的感觉一下子流遍了刘毅全身，他只感觉浑身上下仿佛被煮熟了一般难受。     镜中仙此刻双眼金光大放，他的瞳孔在这一刻变成了烈阳一般直照天地，他死死的盯着刘毅，仿佛要看透他的灵魂一般。     灼热的感觉维持了半分钟左右，当灼热感退去，刘毅无力的倒在地上，浑身上下说不出的疼痛。     镜中仙则是默默的看着这一切，似乎在思考着什么。     刘毅咬着牙，挣扎着爬了起来，静静地在镜中仙对面坐下。     镜中仙饶有兴致的看着他，见他貌似心志坚韧的模样，镜中仙的脸色也不再那么严肃。     沉默了片刻，他缓声开口道：“你怕我吗？”     刘毅毫不犹豫的回答道：“怕…”     气氛在这一刻显得有些尴尬…原本神情缓和下来的镜中仙再次神色不悦的冷哼一声。     “男子汉大丈夫，遇事应当勇敢坚毅，修行之路本就逆天而行！     你如此胆小，将来如何继承我的衣钵！如何说得是我的弟子？”     刘毅听完此话，脸上浮现出震惊的神色！     镜中仙以为他被自己的话语所感动，哪知道刘毅这厮居然挠头问道：     “老前辈，我已经算是你的弟子了吗？”     镜中仙周身金光一阵波动，差点被刘毅气的七窍生烟，他目光不善的看着刘毅。     “你小子，我刚才还觉得你胆小如鼠，原来你是胆大包天啊？连我姜野的玩笑也敢开？     我来问你，方才我将自身的本命灵气打入你的体内，这不是默认收你为徒了吗？     我没让你磕头拜师，是不屑这些繁文缛节，你小子倒好，得了便宜还卖乖，是觉得为师好说话吗！”     镜中仙姜野自说自话，三言两语，就已经以师尊的口气自称起来！     刘毅一旁听的直翻白眼，见过不要脸，没见过这么不要脸的，我什么时候说要当你弟子了？你也太一厢情愿了吧！     姜野看着眼前臭小子无语的样子，那是越看越气，自尊心极强的他忍不住冷哼道：     “怎么？后悔了？我姜野堂堂镜中仙，也不会强人所难，你若是不想拜在我的门下…”     话到此处，姜野打量了一下刘毅神情，只见这小子一听这话，居然瞬间眉飞色舞起来？     姜野气得肺都要炸了！     想当年，老子一招手，想要做我弟子的，能从九龙城排到太虚城，这小子居然一听可以不做我弟子就这么兴奋！是可忍孰不可忍！     姜野冷笑一声继续说道：     “也不是不行，但我本命灵气可不能白给你！     我会施法将其重新取出，不过你小子要遭受的疼痛可比刚才要强了百倍不止！     做何选择，自己选吧！”     说完，姜野两眼一闭，静静打坐了起来。     刘毅痛苦的纠结着，这老小子也太自说自话了，什么鬼灵气，我又没要，你瞎给什么呀！     搞得我留也不是去也不是，嘛玩意儿啊。     而且若他真的选择离开，这死鬼恼羞成怒之下，会不会对他不利呢？惆怅啊……     姜野虽然表面上态度强硬，但他内心也有点打鼓，若是这小子脑子不对真的要我收回灵气怎么办？     那玩意儿确实是他本命灵气所化，但只是极小一缕啊，而且刚才在他身上已经试验完毕，被他完全吸收了，还从哪里收回。     况且自己历经千年，好不容易找到了一个有机会能传承自己衣钵的孩子！要是搞没了，那自己不是遗恨千骨？     想到此处，姜野内心又暗骂起刘毅，小东西，不识好歹，别落在我手里，否则我叫你知道什么叫社会险恶！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！