    当刘毅逐渐恢复意识的时候，他正躺在扶济部所搭建的临时帐篷之内。     他摸了摸身上盖着的白色薄被，又看了看周围几名身着暗色服装，正检查着他身体的几人。     他张了张嘴，想说什么，却并未出声。     “身体健康，精神稳定，没问题了。”     一名声音沙哑的老者对他检查完毕后如此说道。     另外一男一女两个年轻人则是轻轻点头，随后转身收拾起了周围的东西。     “小声一点，让他再睡会儿吧！     阿星，你在这儿守着他，他醒了就带他去吃点东西。     小杜，你跟我去看看其他人。”先前说话的老者再次说道。     刘毅无力的躺在床上，他本能的想要呼喊那个名字，可精神萎靡的他却有气无力！     而且，他似乎不知道应该呼唤哪个名字？     是自己的妻子？孩子？父母？亦或是…太阴…？     算了…他不想去多想…     略微恢复精神后的他，第一时间想到的！就是银河世界里自己妻子的音容笑貌，自己父母的慈祥体贴，自己孩子的呱呱坠地…     如果这一切都是梦，那就早点醒来吧！     这般想着，刘毅竟再次昏睡了过去……     三天之后，刘毅在一名漂亮的女医徒薛梓星的陪护下，开始慢慢的熟悉起周围全新的环境。     语言的不通确实是一个麻烦，女医师手舞足蹈，拼了命的想要向他解释一切，但也无济于事！     她只能带着他吃饭，睡觉，在营地周围散散步。     刘毅对此十分感谢，但他的精神始终萎靡而压抑。     看着刘毅死气沉沉的眼神，薛梓星没由来的心头一软。     她缓缓上前，张开双臂，轻轻的抱住了眼前这个脆弱的男人。     刘毅的眼眸中终于出现了一丝情感的波动，他听不懂她再说什么，但隐约间能够感受到她的意思。     “没事了。”     两行泪水从他的眼中缓缓滑落。     自打银河世界毁灭起，他一直在强装着镇定，他没有哭泣，因为太阴仙子告诉他，要坚强的活下去！     但他毕竟只是一介凡夫俗子，毕竟他只是个平凡的人类！     这一刻，他终于无法阻止自己情感的崩塌！     他用力抱住眼前的女孩，嚎啕大哭！     女孩没有责怪他的冒失，只是轻轻的拍着他的后背，让他尽情的宣泄心里的哀伤。     哭出来，就好了……     时间总是跑的飞快，眨眼间三个月的时间转瞬即逝。     银河世界的人们在太清阴阳镜的小世界里，已经逐步掌握了玄天大陆人族的语言文字。     在人皇独孤漓的支持下，少卿司可以说是不遗余力！     为了更好的照顾这些人，负责后勤的少卿勒令泰安部临时征兆了三十万人进入阴阳小世界，对这些来自银河世界的人们进行照顾和沟通。     这也让负责军务的正卿司下属们吵翻了天！     进入小世界所需要的资源可是价值不菲，虽说这次神液入镜，给阴阳镜提供了极大的能量源泉，但也不应当如此浪费！     有此资源，给正卿司下的士兵们入镜修炼，提高修为！这不香吗？     不过这些不满很快就被平息了！     原因无他，人皇亲自告诉正卿，这一批人类中，可是有着不少人灵魂天赋极高的同胞！     这可乐坏了军部众人，甚至不少将领主动要求增加人手照顾新族人，以求他们未来能以更好的状态加入军队。     三个月后，人皇独孤漓再次进入小世界。     她站在高台之上，身着金色九龙皇袍，头戴天龙帝冕，整个人显得威严无比！     而她艳绝天下的俏脸上，是那样的神色肃穆！     相信无论是谁，在看到这位美丽的人皇时，都会忍不住心生敬意！     这就是与生俱来的帝王魅力！     看着这些已经恢复了一些精神的人们，独孤漓上前一步，对着众人高声说道：     “来自银河世界的人们，欢迎来到九龙城！本皇乃是当今人族之主独孤漓！     朕对你们的遭遇感到痛惜，但你们无需担心，这类事情，绝不会在我们玄天大陆发生！     从今往后！九龙城便是你们的家！     只要我独孤皇族一息尚存！     朕就将视你们为同族！待你们为子民！为你们提供庇护和保障！     你们安心在此安家落户！逝者已矣，但你们还活着！     你们的延续，就是银河世界尚未灭绝的最好证明！     朕希望，你们能够抬头挺胸，用最灿烂的新生！去迎接最美丽的黎明！”     虽然高台之下人数众多，但独孤漓的声音却在每个人耳边清晰的响起。     似水如歌般的话语，充满了极强的感染之力，似乎可以渗透人的灵魂，引起人们强烈的共鸣和信服。     “吾皇万岁！”高台之下，玄天大陆的子民们齐齐下跪，高声的喊道。     银河世界的人们在这一刻似乎受到了感染，入乡随俗，渐渐的，一批又一批的人们缓缓跪了下去。     面对救命恩人，面对人皇帝王，他们无一例外的选择了臣服。     刘毅跪在地上，想起了一个月前，薛梓星对他说的话。     “刘毅，你知道吗，我好羡慕你们的世界啊！     按照你们的说法，你们大多数人都能安稳的活着，你们就是银河世界里的唯一主宰，对吗？     但我要告诉你，我们生活的这片大陆，远远没有那么和谐。”     薛梓星深深地吸了口气，对着刘毅继续说道：     “在玄天大陆上，人族是极为普通的一族！     远远称不上什么霸主！     而在不同的种族之间，经常会爆发冲突和战争！     那些超级大族，动不动就会屠城灭族，十分可怕！”     少女见刘毅有些不敢相信的样子，轻笑一声继续说道：     “我们九龙城是人族最早建立的城池，距今也不过八千多年而已。     你不用这么惊讶，你可知道，人族的存在至少有了几百万年，但一直以来都是苟延残喘！     若非历代人皇带领我们奋起反击，我们人族早就消失在历史的长河中了。     实话告诉你，人族受到百族认可，成为玄天大陆的百族之一，才不过短短两千多年而已。     我们的路，还很长…”     虽然从太阴剑姬那里知道了自己先祖的姓氏，但他并没有贸然改姓归宗。     一是他想保留原姓借此保留和离世亲人们的羁绊，另一方面他也听说了当今的皇族便是独孤一氏。     为了避免不必要的麻烦，他还是老老实实的沿用了原来的姓氏。     我们胆小如鼠的主人公，可不想刚到新世界便因为姓名冲突而遭来无妄之灾！     毕竟谁也不知道这个世界有没有这方面的避讳。     独孤漓在鼓舞众人之后就飘然离去，她身上的担子越来越重，她实在是片刻都休息不得！     原本负责政务的太卿司和其下属的大臣们都建议人皇不用亲自登台演讲。     但人皇为了鼓舞这些新的子民，她舍弃了原本休息的时间，毅然来到小世界内，这也让后来知道此事的人们感激涕零。     人皇走后，一位身着华丽官服，满脸皱纹的老者走到高台之上。     老者满头的红发，似火焰缠绕一般引人注目，老人行进间步履稳健，气息平稳，丝毫不见老态龙钟之样。     老人望着众人，缓缓说道：“诸位，老朽长孙燃，身居太卿一职！     相信你们已经从其他同族口中对我们玄天大陆的情况略有了解！     我人族能够在夹缝中求生存，在逆境中谋生路，披荆斩棘，建立城池！     一步步走到今天的地步，无他，团结而已！     今天，我们坦诚相待，我们将敞开心胸接纳尔等，希望我们能互相扶持，共护人族万年不衰！     但若有人三心二意，通敌叛族，做出伤害我人族利益之事！     那天刑台上，三殇六刑！有的是手段，让你们后悔来到此处！     当然，老朽十分愿意相信，在座的各位，都是赤胆忠肝之人，绝不会做出那些愚蠢之事！     老夫倚老卖老，先礼后兵，还望诸位不要见怪！”     老者说完，对众人虚空行了一礼，众人听得真切，也不见怪，齐齐回礼。     长孙燃点点头，退到一旁，另一位身着华丽官服的老者，缓缓走上前台。     这位老者的官服和长孙燃略有不同，前者官服上纹的是巍峨山峦，而这位则纹的是红色巨龙。     这名老者鹤发童颜，看上去精神奕奕，且身形看上去居然依然挺拔强壮！     此人就是人皇之下，三司之一，正卿司之主。     老者声若洪钟，大声说道：“诸位！老夫便是正卿司的尉乘风！     老夫粗人一个，就不和诸位说什么大道理了！     诸位来到玄天大陆已经有三个月，相信你们的身心都已经做好了迎接新生活的准备！     但在此之前，诸位将在我麾下炼心阁的安排下，测试天赋！     我们会根据你们不同的天赋和能力，结合你们的意愿来做出不同的安排！     天赋出众者，可进入炼心阁学习修炼，日后参军入伍加官晋爵统统不在话下！     天赋平平者，也无需担心，你们将由泰安部安排工作！     若有人不愿听从我等安排，我等也绝不勉强！到时我等会分发部分灵币，送你们到附属城池生活！     那里是九龙城的外部防御第一线，危险系数较高，却也较为自由！     无论你们做何选择！我等均无异议，也绝不为难！现在，做出你们的选择！愿听从安排者！起立！”     尉乘风那粗旷的声音几乎要响彻整个小世界，所有的人都缓缓站起，目光坚定，在炼心阁人员的安排之下，开始了天赋的测试。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！