    赵海一直到太阳全都冒出了地面，情绪才平静下来，是啊，这是他在异界看到的第一个日出，那壮丽的景观，让他心旷神怡，豪情大发，所以才忍不住说出了那些话。     等赵海这一转身才发现，格林他们就站在城墙下面，身后还站着那一百个奴隶，看得出来，这些奴隶都是经过精心挑选的，男女各一半，而且都很强壮，没有生病的，现在也梳洗的很干净，身上的衣服也很干净，只不过男**隶的脸上都烙着一个印记，那个印记就在他们的额头上，是一条张牙舞爪的狂龙，正是布达家族的徽章，是跟据他们家传斗气的名字制做的。     格林一看赵海看到了他们，他马上对赵海一躬身，大声道：“少爷，布达家族的光辉一定会照耀整个大地的，请少爷为我们训话。”他的话说完，他身后的那些奴隶，呼啦一下全都跪下了，一个头磕到地上，没有一个人敢抬起头来看赵海一眼。     赵海上一世只是一个普通的宅男，那见过这种场面，一时之间愣在了那里，手足无措，实然不知道要说什么好。     好一会儿情绪才慢慢的平静了下来，一看格林他们还弯着腰没有起来，他连忙道：“格林爷爷，你们起来吧，其它人也都起来吧，我们到了这样一个地方，这个地方什么都没有，土地没有办法耕种，山里没有了矿石，我们只有这么一个被废弃的城堡做为我们的安身之所，而你们这些人，也同时有了一个共同的性氏，布达，不管你们愿不愿意，你们的身上都已经打上了布达家族的烙印，你们已经是布达家族的人了，布达家族存在，你们就有存在的必要，布达家族消失，你们也将消失，这是不可改变的事实，是，现在我们是什么也没有，但是我们却有一双手，这个世界的一切，都是由人类的双手去创造的，我们每个人都有一双手，那我们就不会饿死，我们会让我们的生活过的更加的美好，你们中大多数人都是奴隶，你们会认为，生活的美好不美好与你们没有什么关系，因为不管生活的在怎么美好，你们还是奴隶，但是我今天要说的是，只要你们努力的干活，只要你们可以为布达家族做出供献，那么我就可以免去你们奴隶的身份，让你们成为平民，你们的孩子将不在是奴隶，他也许有一天可以加入布达家族的军队，成为一名光荣的战士，如果他表现的好，他可能会成为一名骑士，一个贵族，我要求你们做到最好，我也会给你们最好的，只要你们努力，我亚当布达在这里用我家族的荣誉发誓，一定对现我今天的承诺！”     一阵轻微的骚乱在那些奴隶中产生，要知道那些奴隶在被买出之前，都是受过专业训练的，在主人训话的时候，他们是不准动的，那怕是想放屁也得忍着，像这种骚乱是不应该出现的。     但是赵海的话却真的是太震憾了，大陆上从来没有那个贵族会把奴隶变成平民的，你一但成为了奴隶，那么就生生世世都是奴隶，子子孙孙都是奴隶，这是不可改变的。     如果赵海只是空口说说这些奴隶是不会相信的，但是赵海却用布达家族的荣誉起了誓，要知道方舟大陆这里的贵族是不轻易发誓的，就算是发誓一般也不会用自己家族的荣誉发誓，那是所有贵族最重视的，只要用家族的荣誉发了誓，他们就一定会做到，也就是说，赵海说的那些话，全都是真的！     奴隶最大的愿望是什么？就是有一天可以变成一个平民，可以恢复他们自由的身份，可以让他们的子孙后代不在受奴隶之苦，为此有很多的奴隶进行了抗争，他们造反，起义，但是却很快就被那些贵族镇压了，因为他们只是奴隶，他们没有武器，他们没有盔甲，他们不会斗气，在这种情况下，他们是不可能打得过那些武装到牙齿的贵族军队的。     现在赵海却告诉他们，你们不用起义，只要你们努力的干活，只要你们可以为布达家族做出供献，那你们就可以得到平民的身份，这对于这些奴隶来说，真的是像在做梦一样。     奴隶努力干活是必须的，因为如果他们不努力干活，被人发现的话，是会被处死的，就算是不被处死，也会受到最严厉的处罚，所以他们根本就没有人敢偷懒，现在有人却告诉他们，只要你们努力的干活，我就可以给你们最想要的东西，这对于他们来说，震动太大了。     格林他们也愣住了，他们没有想到赵海会说出这样的话来，说实话格林是不太同意赵海这么说的，因为那些奴隶要好好的干活是必须的，而且大陆上没有那个贵族会让一个奴隶变成平民，这里面牵涉到太多的东西。     但是现在赵海话已经说出去了，他也没有办法反驳，只能等到回到内堡之后在跟赵海好好的说一说这情况。     看了下面的人一眼，赵海也知道他们能有这样的反应就不错了，从亚当的记忆中他已经知道了这些奴隶的地位，正是因为知道了这一点，所以他才用这些奴隶最想得到的东西为引诱他们。     人类的创造力是无穷的，只要给他们希望，他们爆发出来的能量是你难以想像的，而现在赵海正是需要他们爆发这种能量的时候，所以他才会这么做。     赵海对他们的反应还是很满意的，所以他接着道：“你们可以想各种办法，只要可以让布达家族得到利益，或是做出可以改善生活的东西，有用的东西，你们都可以拿到格林总管那里去，只要我认定你们做出来的东西是有用的，是好的，我就会给你们记下功劳，只要你们的功劳达到一定的成度，你们就可以变成平民，那怕是你什么也不会做，只要你努力的干活，只要你表现的很好，你就可以得到一份功劳，只要这个功劳积累到了一定的成度，你们就可以成为一个平民，成为我们布达家族，黑土领地的一个子弟。”     那些奴隶更激动了，他们现在简直要把赵海当成神了，因为只有神才会这么的仁慈，所有奴隶的身上竟然都暴发出了一股气势，这股气势竟然让站在他们前面的，已经有了八级武士实力的格林感到有些心惊。     格林转头看了一眼那些奴隶，他发现那些奴隶的身上好像一下多了一种东西，以前他看到这些奴隶的时候，总是感觉到他们死气沉沉的，就像一块石头，但是现在他们却像是一个人了，多了那么一份活力，多了一份干劲儿。     格林心里一震，他突然明白了赵海的这种做法，如果布达家族要发展，光是靠一百个死气沉沉的奴隶，那是不可能发展起来的，但是如果是一百个充满了干劲儿的人，那就完全的不一样了，一百个有干劲儿的人，能做出什么样的事情来，格林不知道，但是一百个奴隶能做什么事情，他却是一清二楚的，格林长出了一口气，脸上露出了真心的笑容，同时里面也多了一丝坚毅，他相信布达家族从新掘起的机会就要来了。     赵海也感觉到了好些奴隶身上的变化，他微微一笑，知道自己的话起做用了，所以他马上道：“好，你们去干活吧，先把这些物资都安排好，明天会有新的任务给你们。”那些奴隶应了一声，快步的像那些物资走去，他们的脚步比以前有力多了，全身上下都充满了干劲。     赵海满意的点了点头，从城墙上下来，慢慢的走到了格林身边，对格林道：“格林爷爷，我们回去吧，我有些事情要问你。”     格林应了一声，领着梅林他们，跟在赵海的身后往内堡里走去，看着赵海的背影，格林知道，赵海真的变了，他不在是以前那个只知道胡闹的少爷亚当了，他现在是一个布达家族的族长了，一个真正的族长。     几人很快就到了内堡的餐厅，坐下后，赵海一翻手，他吃剩下的那半个萝卜就出现在了他的手里，他把萝卜放到了桌上，对格林道：“格林爷爷，你看这是什么东西？”     格林没有出声，赵海奇怪的看了格林一眼，发现格林正愣愣的看着他的手，他也知道格林为什么会这样的表情，因为他刚刚拿出萝卜的动作。     在这个大陆上，也是有空间魔法的，只不过空间魔法十分的难学，而且要求的条件十分的苛刻，所以没有多少人去学习，虽然有可以用来储存东西的空间装备，但是要打开那些装备，却是需要能量的，不管是魔法或是斗气，只要是有能量就可以打得开，而他这个喝了虚无之水的人，就算是有那样的装备他也打不开，更何况他还没有。     赵海微微一笑道：“格林爷爷，你看这是什么东西？”     格林一下回过神来，激动的站了起来道：“少爷，你刚刚？你刚刚……”     赵海摆了摆手道：“没什么，那是我无意间得到的能力，你只要知道就行了，不要说出去，你来看看这个是什么东西？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！