    赵海在晕过去的那一刹那，一段不属于他的记忆，突然出现在他的脑海里，就好像是一段不属于你电脑中的程序，突然被装了进来，一下就让赵海的大脑差点死机，现在虽然没有死机但是也让他的大脑当机了，正在一点一点的消化着他脑中的信息。     不知道过了多长时间，赵海醒了过来，他感到自己的大脑里突然多了一段完全不属于他的记忆。     在这段记忆里，他的名字叫亚当布达，出生在方舟大陆上阿克苏帝国的一个武将世家，为阿克苏帝国效力了三代人了，位居候爵高位，但是到了亚当这辈却没落了，亚当就是一个纨绔子弟，在加上母亲死的早，父亲常年的领兵在外，他更是无法无天到了极点，欺男霸女无恶不作，不过他的父亲是一个很护短的人，又手握重兵，所以没有人动他。     但是他的父亲却做错了一件事，在阿克苏帝国的新老国王换位的时候，他站错了队伍。     阿克苏帝国的老国王是第四十七任，他共有十五位王子，这其中有五位可以继承王位，分别是大王子，三王子，四王子，七王子和十三王子。     阿克苏帝国的法律规定，只有国王的皇后和贵妃生出来的孩子才有权力继承王位，当然了，也不是所有皇后和贵妃生的孩子都可以继承王位，只有这孩子被封为大公以上爵位的才可以。     皇家的人一出生，就会有一个伯爵的爵位，如果他没有为帝国立下什么功劳的话，他们一生都会只是一个伯爵，还是一个没有封地的伯爵，只有他们立了功，他们的爵位才会上升，最高为亲王。     当然了，像王后和贵妃的孩子，是不可能只有一个伯爵的爵位的，他们一般都会被封为公爵，然后只要立下一点小功，或是随便的找一个借口，就可以升为大公了，最后升为亲王，这样他们就可以继承王位了。     而第四十七任阿克苏国王的五个可以继承王位的孩子都是亲王，其中大王子，四王子是皇后所生，三王子，七王子是卡林贵妃所生，而十三王子则是爱微尔贵妃所生，也是实力最弱的一个，一直不被人看好，人们一直认为大王子是皇后所生，他才是正统，而三皇子也一直是跟大王子穿一条裤子，所以帝国中很多贵族都支持大王子继位，而四王子和七王子是一伙的，七王子有四王子的支持，又有卡林家族的支持，在朝中的呼声也很高，只有十三王子，年纪最小，实力最弱，为人最低调，所以一直没有人看好他。     而亚当的父亲是大王子党，这也是正常的，因为大王子在当时的呼声最高，而布达家族并不是一个老牌的贵族，他们只是在布达的太爷爷那辈才靠着军功，一步步的升到了候爵的位置，他们想快一点的打入到那些老牌贵族的行列中，所以他选择支持当时最有可能当上国王的大王子，这样只要大王子当上了国王，布达家族就有可能打入到阿克苏帝国权力的核心，成为帝国中真正被成认的贵族。     要知道在大陆上，任何一个国王的贵族都是分为两种的，一种是老牌贵族，另一种则是新进贵族，新老贵族之间的差距是很明显的，新贵族一般会被认为是暴发户，不会得到老牌贵族的认可，也就进不了国家的权力核心。     大陆上经过了这么多年的发展，贵族在一个国家之中起到了做用是十分巨大的，有某些时候，他们甚至可以左右一个国家的兴亡，特别是那些发展了千年，几十代的老牌贵族，更是帝国中一股连皇权都要感到害怕的力量，可以说那些老牌贵族才是整个帝国的权力核心，任何新任的贵族都想得到他们的认可。     想要得到那些老牌贵族的认可，自然就得有相应的实力，布达家族掘起的速度太快了，这是阿克苏家族几任老国王想出来治衡那些老牌贵族的办法，但是自从第四十六任国王死后，布达家族的日子也就不好过了，新国王想提拔他们，但是那些老贵族却想打压他们，所以他们只能不停的支持新国王，以便于让家族发展下去。     但是亚当的父亲却站错了队伍，他支持呼声最高的大王子，最后却没有当上国王，反到是最低调，看起来最弱的十三王子当上了国王，大王子被赐死，大王子一党的人都没有好下场，亚当的父亲也被找了个借口给下狱了，然后不明不白的死在狱中，而亚当以前干过的那些坏事也被人翻了出来，但是因为有格林他们的存在，帝国也怕几位八级的强者找他们的麻烦，在加上新皇继位，也要表现的大肚一点，所以他们从轻的处理了亚当，把亚当本该继承的候爵爵位，降到了子爵，把他们家原来很肥沃的封地，换成了黑土荒原，而亚当更是被人喂下了虚无之水，成了一个完完全全的废人。     一般的贵族就算是有封地，也会交给管家或是比较信任的人去管的，虽然封地那里是自己的根本，但是他们人却会留在帝都，以便注意着帝国发生的任何变化，那些是有利于家族的，那些是不利于家族的。     但是亚当他们却不是，他们被国王换了封地后，就被命令三天之内必须离开帝都，而且今后三年之内不准离开封地，这是所有家族中是从来没有的。     而阿克苏帝国的现任国王，原十三王子阿搏约阿克苏之所以要这样的对布达家族，一是因为布达家族是大王子一党，二是因为那些老贵族的压力。现在他刚刚登上王位，对于大王子和七王子党当然要全力的打压，但是那些大贵族他是不敢动的，而那些老牌的贵族又看布达家族不顺眼，自然在一旁给阿搏约压力，所以阿搏约才会有这样的决定。     之所以给亚当喝上虚无之水，是因为布达家族的一种祖传的斗气修练方法，狂龙斗气，这种斗气的修练方法在大陆上十分的有名，是亚当的太爷爷无意之间得到的，他的修练速度比普通的斗气功法快三倍，攻击力也十分的强，一直是帝国各大家族垂涎的顶级斗气修练方法，如果让亚当还要以学习斗气的话，他要是真的学习了狂龙斗气，而且还记得今天的仇，那对于那些大贵族和皇族来说都是有威胁的，所以阿搏约给亚当喝下了虚无之水。     而阿搏约之所以没有杀了亚当，除了前面提到的那几个原因，还有一个原因，就是格林把这套斗气的修练方法献给了阿搏约，而且还发下了毒誓，以后布达家族的人将不在修习狂龙斗气，所以阿搏约才放了亚当一马。     当然，格林也不是光明正大的把这套功法献给阿搏约的，他是夜入皇宫，找上了阿搏约，然后才献上功法的，这样做一是为亚当求情，二是让阿搏约知道他的实力，让阿搏约打消杀亚当的念头。     阿搏约果然怕格林这样的高手找他的麻烦，所以答应了格林的要求，只是把亚当的爵位给降了，封地给换了，并没有要亚当的命。     格林也答应了，他十分的清楚，自己的实力虽然不弱，但是皇室的实力也很强，他之所以可以神不知鬼不觉的进入到皇宫里面去，一是因为他对皇宫里面的情况很熟悉，二是因为新皇刚刚登基，皇宫经过了一次大洗牌，实力还有点虚弱，在加上他会的功法很特殊，所以才没有被发现。     之前格林之所以没有去救亚当的父亲，是因为他以为阿搏约不会杀亚当的父亲，不管怎么说，亚当的父亲也是皇室用来对付那些老牌贵族的一个筹码，皇室应该不会轻易舍弃才对。     但是他们没有想到，阿搏约之所以可以当上国王，正是那些老牌贵族的支持，所以在他当登上王位之后，自然要讨好一下那些老牌贵族所以就杀了亚当的父亲，等格林知道消息的时候，亚当的父亲已经死了，格林只好想办法保护好亚当这个布达家族最后的血脉。     而他之所以会把狂龙斗气的修练方法交出去，也是因为虚无之水的原因。虚无之水之所以会成为大陆上的无上法宝，不只是因为他可以让人无法在修练魔法和斗气，更霸道的是，这种情况会一直沿续到他的子孙身上。     也就是说，只要你喝了虚无之水，你的子孙也将无法学习魔法和斗气，一直到十代之后才后这种情况才会结束。     但是那可是整整十代人那，十代人都不能学习魔法和斗气，到时候会变成什么样？到时候这个家族还存不存在，能不能沿续到第十代人，这些都是一个未知数，这才是虚无之水的可怕之处，也是格林交出狂龙斗气的原因。     亚当和亚当之后的十代布达家族的人，都没有办法学习狂龙斗气了，那留着这东西还有什么用？不如交出去换亚当的一条命，所以格林才会豪不犹豫的把狂龙斗气交了出去。     而事实证明，他做的完全正确，如果他不交出狂龙斗气的话，怕是亚当也不可能活着离开帝都。     但是也不知道是有人在虚无之水里做了手脚，还是亚当本身就跟虚无之水犯相，反正在喝下了虚无之水后，亚当就晕了过去，一直到了封地还没有醒过来，等他醒过来的时候，却已经从那个纨绔子弟亚当，变成了地球宅男赵海。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！