    赵海深吸了几口气，平静了一下自己的心情，又拿起了那个虫型手杖，提示音在次响起：“害虫施放器，一级，可以放出害虫，吃掉庄稼，使用次数，每天五十次，可带出空间使用。”     “杂草施放器，一级，可以放出杂草，与庄稼争夺营养，使用次数，每天五十次，可带出空间使用。”     赵海嘿嘿一笑，放到了这两根手杖，这两个东西可是好东西，用来阴人真是太好也没有了。     屋子里面已经没有什么东西了，赵海从草屋里走了出来，往仓库走去，他知道仓库里一定还有别的东西，最起码他没有在这里发现系统奖给他的牧草种子。     很快赵海就到了仓库的外面，这个仓库看起来十分的普通，一个小草屋，上面有一个小木门，并不有什么特别的。     赵海用手摸了一下木门，就听到提示音响起：“仓库，一级，可存放物品，种类与数量不限，物品放入与取出时保持一致，可以在空间外使用，现有物品，牧草种子，六袋。”     赵海不由得想到，牧草种子。刚一想完，他的面前就出现了六个小布袋，布袋上面写着牧草种子的字样。     赵海一愣，接着大喜，他还以为这仓库要怎么使用呢，没想到只要一想就可以了，这可真是太好了。     赵海推了一下仓库的门，却发现根本就推不开，那仓库好像就是一个摆设一样，根本就没有什么用处。     赵海微微一笑，转身回到了草房里，坐到了那个草床上，静静的整理着自己的所得。现在自己有了这样的一个空间，首先是那块地是可以种的，那些水是可以喝的，而且可以大大的提高作物的成熟时间，十倍啊，在加上水，那又是一个十倍，天好，有了这里，以后就不用担心挨饿了。     那个篮子也可以使用，铁锹也一样，水桶，农药，害虫施放器，杂草施放器，这些可都是好东西，是可以带出空间使用的，最主要的就是那个仓库了，有了仓库的存在，他就等于是有了一个巨大的储物空间，这才是他最高兴的。     从亚当的记忆中得知，这个世界储物工具是很多的，一个空间系的法师就可以做出一个储物工具来，不过这个世界的空间法师可不多，所以现在大陆上的储物工具虽然不少，却都掌握在那些贵族手里，普通人还是很少有的。     他们的那个储物工具跟仓库是没法比的，那些储物工具，都很小，最大的也不过才几百立方，那已经被称为神器了，像他的仓库这么大的，根本就不存在。     最主要的是，方舟大陆这里的储物工具，是没有办法储存活物的，而空间这个仓库却可以，他储存的东西，是不限种类的。     除了这些固定的东西外，他还有六袋牧草种子，五百个金币，虽然现在金币不能带出去，但是却可以在空间的商店里买东西，这就足够了。     看过了空间简介后，赵海已经知道了，这里跟以前玩的游戏，基本的设定是差不多的，以后升级了，他还可以开牧场，可以做更多的事。     最重要的是，他现在还有十亩地，和一个永远也用不完的泉水，有了这两样东西，他就可以想办法改良一下他领地内的黑土了，不过首先要做的就是把这十亩地种上。     一想到这里，赵海不由得一阵的苦笑，他以前是宅男，但是却是出生在城市里，根本就没有种过地，可以说都到了五谷不分的地步了，现在突然让他种地，他还真的不知道要怎么种才好。     不过赵海还是把牧草的种子送回到了仓库，他十分的清楚，牧草的种子对于现在的他来说，没有什么用，但是以后要是开了牧场，那就有用了，现在他要的是能吃的，或是能换钱的作物种子。     打开了商店界面，上面全是一些农作物的图片，在下面写着等级和购买所用的钱数，与游戏的界面一样。     赵海看了一眼界面，发现真的跟游戏一样，设定都不差，现在他只有一级，能种的种子只有牧草，萝卜，胡萝卜和大白菜，其它的一样也种不了。     赵海试了一下，点了一个二级农作物的种子，界面上马上显示出，你的等级不够的字样，赵海也算是明白了，看来这里真的跟游戏一样。     只有这四种农作物可以种，赵海豪不犹豫的选了萝卜种子，萝卜种子每袋要一百五十个金币，每袋种子可种地十亩，十亩地可产萝卜近八万斤左右，买给系统商店的话，可得到金币五百枚。     按这个世界的购买力，五百个金币，大概相当于地球上的五万元，也就是说，一枚金币相当于一百元人民币，一枚银币相当于十块人民币，一枚铜币相当于一角人民币。     这样算起来，种萝卜还是很划算的，不过比起白菜和胡罗卜还差点，但是赵海选中萝卜并不是因为萝卜可以买多少钱，而是因为经验。     以前在玩农场游戏的时候，赵海曾经很认真的算过，在所有农场的农做物里，从翻地，到种植，在到收获，得到经验最多的竟然就是这最不起眼的萝卜，现在他最主要的就是把等级先升上去在，这样他就可以种更多的地了，而且总的来说，种萝卜得到的金币也并不少多少，就目前的情况来看，种萝卜是最合适的选择。     赵海是一个宅男，宅男就是不喜欢出门，所以遇到了非得出门不可的时候，他就会先算好，今天要出去做什么，怎么做才能最节省时间，或是把几天之后必须得做的事情，做提前都做好，这样过几天他就可以不出门了。     这样时间一长，就养出了一种算计的性格，做什么事的时候，他都会先好好的算计一下，然后在找出最适合自己的方案，按照这个方案去做。     这次也是一样，他计算了半天，最后选择种萝卜，因为萝卜可以得到最多的经验，这与损失的那些金币比起来，根本就不算什么。     赵海马上就买了一袋萝卜种子，萝卜种子并没有出现在他的面前，而是放到了仓库里，不过赵海的心思一动，一个小布袋马上出现在了他的面前，这个布袋并不大，看起来也扁扁的，里面好像是没有装什么东西，但是赵海的手一碰到布袋，马上提示音就传来：“萝卜种子，一袋，可种植，可带出空间，种植面积，十亩。”     赵海松了口气，还好，这一袋种子可以种这十亩地，不然的话他可没有钱买种子了，不过这系统也真是够能算计的，送就只送六亩，要买才能买到十亩，真会算计啊。     关了商店界面，赵海拿着种子袋走出了草屋，但是却看着那十亩地发起了呆，种子是买来了，可是要怎么种啊？他一个宅男那会种地，在说了，他也不知道这罗卜要怎么种，这可真是要了命了。     一想到这，赵海不由得想把种子袋放回到仓库里去，突然他看着自己手里的种子袋愣住了，一个大胆的想法进入了他的脑袋。     这个空间里的一切，好像都是围绕着他在远行，虽然买种子的时候要金币，但是启动的资金却给了他，就好像是他在玩一个真实的游戏一样，如果真的是这样的话，那么种地是不是也可以不用自己动手？     想到就做，赵海马上想着种植萝卜，他刚刚一有这样的想法，手里的种子袋就飞了出去，接着地里的铁锹也动了起来，铁锹在地里挖出小坑，种子袋里马上飞出一颗种子落到小坑里，接着铁桶就飞起来，在小坑里浇上水，然后铁锹又会把小坑埋上，接着在挖坑，洒种，浇水，埋土，就好像是有几个分工明确，合作默契的人，正在一起种那块地一样，竟然一点也没用赵海动手。     赵海看着这种情况，不由得哈哈大笑，这个空间真的是太好了，他感觉自己就是这个空间里的神，只要自己的念头一动，空间里的东西马上就会按照他的要求去做，这可真是太好了。     一看要种完这片地还得一段时间，赵海也怕格林发现他失踪了着急，就想着要出空间，念头一动，他又回到了铁山城堡内自己的房间里，看了看窗外的天色，竟然变化不大，而且房间里好像也没有进来过人，这更让赵海相信，他在空间里呆的时间一定不长，就算是他在里面呆的时间长了一点，那空间里面的时间与外面的时间流速一定不一样。     赵海兴奋的想要大叫，有了这样的一个逆天的作弊器，他在这个世界最少可以当上一个逍遥小地主，能不能帮亚当报仇那另说，先让自己的日子过好才是硬道理。     不得不成认，赵海并不是一个野心很大的人，他有着很强的小农意识，只要自己过的好就行，什么振兴布达家族，帮布达家族报仇，帮亚当报仇，这些都是他一时激动的想法，一想到那些大贵族的力量，赵海就感到一阵的心寒，堂堂的布达家族都被人说灭就灭了，他一个小小的赵海算什么东西，人家要灭他还不是挥挥手的事儿。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！