    “少爷，少爷，该起床用早餐了。”     一个苍老但是很严肃的声音在赵海的耳边响起，赵海也没在意，只是感到头痛的要命，他以为自己的电脑没关，里面的电视剧在背台词儿。     但是那个声音接着道：“少爷，该起床了，做为一个贵族，准时起床是一种良好的习惯。”     赵海愣了一下，因为这个声音好像不是电脑传出来的，这个声音好像就在他的耳边，而且十分的真实，绝对不会是他那个破音箱发出来的声音。     虽然头很痛，赵海还是强忍着睁开了眼睛，入目的却不是他家那白白的棚顶，而是一个纱帐。     赵海愣了一下，转了一下头，发现自己躺在一张大木床上，床边正站着一个五十多岁，灰白头发梳理的一丝不苟，一脸的严肃，正平静的看着他。     赵海呆呆的看着这个一脸严肃的老人，接着把目光转像了四周，这是一间由石头制成的房子，十分的简陋，除了他躺着的这张大床之外，只有一张书桌一把椅子算是家具了，地面和墙壁好像也是刚刚打扫过的，窗户上是木制的窗框，上面糊着一层白纸，头顶上有一个闪闪发光的石头做照明用，整个房子在没有其它的东西了。     这时那个老人在一次道：“少爷，你已经没事了，请尽快起来，做为一个贵族，应该有生活规律，现在是早餐时间，请少爷尽快的起床。”     赵海的眼睛转像那个老人，脑中突然闪过一个念头，穿了！接着就感到脑中一阵剧痛，一下就晕了过去。     格林布达一看赵海晕过去了，微微一愣，连忙往外走去，在屋外正站着四个人，两男两女，两个男人的年纪都不大，看相貌应该只有十几岁，看是身高却全在两米以前，一身的肤肉像铁铸的一般，黑黑的皮肤，一头的短发，两人的长的却是一模一样的，竟然是一对双胞胎，不过表情有点傻愣愣的。     两个女人，一个年纪大一点，有四十多岁，身材很胖，一头的蓝发，慈眉善目的，现在正一脸的焦急之色。     年纪小一点的女孩，今天只有十六、七岁，却是一头青色的长发，鹅卵形的小脸，娇小的身材，白皙的皮肤，是难得一见的美人胚子，现在正低着头，一脸的木然。     一看格林出来了，年纪大一些的女人马上道：“格林，怎么样了？少爷是不是醒了？”     格林点了点头，又摇了摇头道：“醒了，不过刚醒过来又晕过去了，梅林，你的魔法是不是没有效果？还是那些药有问题？有人在药里搞鬼了？”     梅林寒着脸道：“如果真的是这样的话，老娘就跟那些家伙拼了，虽然说少爷是混蛋了一点，但是他可是布达家族最后的血脉了，帝国的那些王八蛋，难道忘了老爷当年为帝国做了多少事？这群忘恩负义的王八蛋。”     格林严肃的道：“你还是进去看看吧，不行的话在给少爷用水系魔法治疗一下，不管怎么说，我们一定要保住布达家最后的血脉。”     梅林点了点头，不过接着恶狠狠的看着格林道：“如果少爷好了，你不准在按什么贵族的要求去要求少爷，都已经到了这种鬼地方了，还什么贵族的礼仪，让他们都见鬼去吧，看看那些贵族的嘴脸，想想我都恶心。”     格林无奈的看了梅林一眼，但还是严肃的道：“不行，少爷现在在怎么说也是一个子爵的身份，一定要像一个贵族一样，我要把少爷教导成一个真正的贵族，才不负布达家族对我们的大恩。”     梅林狠狠的瞪着格林道：“你要是在敢那么对少爷，我就不给你做饭吃，饿死你，现在我们在这种地方，还不知道能坚持多长时间，在加上帝都的那些人，你以为少爷还会有机会回到帝国去吗？少做梦了。”     格林苦笑了一下不在说话了，他也知道梅林说的是实话，这一次他们之所以会被分到这个鸟不生蛋的不毛之地，是因为帝国的国王在加上那些大贵族领头干的，如果不是因为布达家族以前的战绩太辉煌了，怕是他们会直接灭了布达家族。     现在虽然布达家族还存在，但是以后想要在走进帝国的贵族圈，那是不可能了，甚至人们会刻意的忘了还有这么一个家族存在。     而最让格林感到心灰意冷的是，帝国的国王怕布达家族在一次的掘起，竟然给他们的少爷，布达家族的最后一位继承人，布达家族最后的希望，亚当布达喝下了虚无之水。     这虚无之水可是一件无上法宝，每一滴的价值，都不是用金币可以衡量的，而这个虚无药水只有一种做用，让你的力量化为虚无。     虚无之水，只要一滴，就可以让一位拥有法神力量的魔法师，或是一位拥有武神力量的武士，或是一位神级骑士瞬间变成了一个普通人，从此之后在也没有办法使用任何的魔法或是斗气，而且无药可医。     这种药水虽然可以让人使用不了斗气和魔法，但是却不会对人的身体产生别的影响，他只是把你变成一个普通人。     如果这个人本就是普通人的话，那这种药水就跟普通的水没有什么区别，但是如果这个人是一个贵族，或本身就是一个强者的话，他就会让你瞬间变成一个魔武废人，一个废物，让你从高高的云端掉进无底的深渊。     而亚当布达就被国王下令喝下了这种药水，他一辈子也不可能学习任何的魔法和斗气了，只能当一个普通人了。     如果这件事发生在别的贵族家庭，那也没有什么，大不了以后当一个普通人，混吃等死，在也不要想什么权力之事就行了。     但是这件事发生在亚当的身上就要了命了，他是布达家族最后一位继承人，他需要力量从振家族的雄风，让布达家族在一次的走进阿克苏帝国的历史舞台，但是他却偏偏喝下了虚无之水，从此以后在也不能学习任何的魔法和斗气了，也就不可能在有力量去震兴家族了，布达家族最后的希望，灭绝了。     如果只是没有力量，格林也不怕，在怎么说他也是一位八级武士，他的妻子梅林也是一位八级的水系魔法师，孙女梅格也是一位六级风系魔法师，有他们在，布达家的力量也足够了，如果他们是在原来的封地，那布达家在一次兴旺也不是什么难事，毕竟原来布达家的封地是在帝国的南方，有一座主城和四座中形城市，人口众多，土地肥美，只要他们低调的发展几年，布达家一样会兴旺。     但是没想到，国王竟然把他们家的封地给换了，从帝国的南方换到了帝国北面的黑土荒原。     黑土荒原那，那可是大陆上出了名的死地，虽然面积很大，足有阿克苏帝国总面积的三分之一大小，但是这里却根本就不长植物，任何的植物都不长，就算是那些长在沙漠里的植物到了这里一样会枯死。     相传黑土荒原这里原来也是一片肥沃的土地，后来这里发生了一场战场，几位法神级别的魔法师，联合的使用了一个超大型的禁咒，让这一片土地变成了一片死地，在也不长东西了。     如果只是死地，格林也不怕，只要交通方便一点，他们就可以做一些生意，最起码可以养活自己，但是黑土荒原这里是被一座废弃的矮人铁山包围着，翻过了山就是大陆五大禁区之一的腐尸沼泽，而这个腐尸沼泽，也属于布达家的封地，真的算起来，布达家的封地面积可是整个阿克苏帝国最大的。     而这里唯一的出口，又紧挨着凡赛尔家族的领地，虽然说凡赛尔家族跟布达家族有婚约，但是现在布达家族到了这种地步，还怎么跟帝国最有权势的凡赛尔家族谈婚论嫁？这里也就成了名副其实的死地。     好在这里以前也是在帝国的统制范围，所以在那座废弃的矮人铁山上，也有一座小城堡，在加上这座山并没有受到禁咒的波及，所以山上还是有一些土地可以耕种的，他们这些人还是饿不死的。     而格林在得知他们的封地被换到了这里之后，马上就把布达家族所有的钱都换成了奴隶和生活物资还有种子和一些工具，接着就领着喝下虚无之水后一直晕迷不醒的亚当来到了这里，在那座被废弃，但还可以使用的小城堡里住了下来。     跟格林一起来的，还有他的妻子梅林，和他的孙女梅格，还有一对亚当的父亲当年收养的双胞胎孤儿木头和石头，在加上一百个奴隶，在没有任何人了。     而在从帝国到黑土荒原的过程中，亚当一直都晕迷着，好在梅林是魔法师，可以不时的用魔法救治一下亚当，这才能让亚当平安的到达这里，而且昨天她查看了一下亚当的状况，认为他可以在今天醒过来，所以格林才会在床边叫亚当起床，只不过他们都没有想到，现在躺在床上的那个亚当，已经不是亚当了，那只是一个披着亚当皮的地球宅男赵海。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！