    赵海点了点头，接着道：“格林爷爷，那我们现在的肉食是怎么解决的？难道我们没有买一些肉食魔兽来养吗？”     格林不知道赵海为什么要问这个，还以为他是怕没有肉吃呢，所以马上道：“少爷不用担心，我们已经采购了一些蓝眼兔和长毛猪供我们肉食用，少爷不用为吃肉的事情担心。”     赵海哭笑不得，看来以前亚当的人性真的不怎么样，自己想要找出一种繁殖快，而且不挑食的动作来饲养，而格林却以为自己在担心没有肉吃，这都那跟那啊。     正在这时，梅林和梅格端着几个食盘走了进来，盘上放着一些食物，只不过比起赵海的要简单得多。     赵海看了一下自己的盘子，自己的盘子里，是一个白面包，两个蛋，一块肉，还有一些蔬菜，在目前这种情况来说，他的这些食物已经很不错了。     而格林他们的盘子里，只有黑面包和一些蔬菜，什么蛋啊，肉啊，根本就没有，这让赵海的心里忍不住一酸，不过他并没有说什么，只是拿起了刀叉吃了起来，格林他们一看他开始吃了，他们也都吃了起来。     格林他们吃饭的速度并不快，只有木头和石头吃的很快，而且看得出来，梅林给他们拿的食物要比其它人多很多。     不得不成认，梅林的饭菜做的味道还是不错的，虽然不如中国菜那么好吃，但是能把这些简单的食物，做出这要的味道来，已经很了不起了。     赵海满意的点了点头，飞快的吃着眼前的食物，虽然说用刀叉吃东西他很不习惯，但是他确实是有些饿了，所以吃的飞快。     不过等他吃完的时候，格林他们却也早就吃完了，都站在那里看着他，这让赵海很是无耐，却也知道这种情况不是一天两天可以改变的。     吃过东西后，梅林和梅格把餐盘收拾了下去，又端上了一壶东西，一闻从壶里传来的味道，赵海就知道，这壶里装的是可亚。可亚是一种类似于咖啡的东西，是大陆上贵族最喜欢的欢料。     格林忙给赵海倒了一杯，赵海喝了一口，跟咖啡的味道差不多，不由得点了点头，拿起了壶，给格森到了一杯，接着一指旁边的凳子道：“格林爷爷你坐吧，我有些事情要跟你商量，来，喝点可亚。”     格林连忙道：“不敢，老奴站着就行了。”     赵海站起来把格林按到了椅子上道：“格林爷爷，你可是我爷爷辈的人，是看着我长大的，说起来也是我的长辈，这一次布达家族糟此大难，要不是你的话，怕是我的小命就难保了，你就不用客气了，坐吧，我真的有事要跟你商量。”     格林坐了下来，看着赵海的样子，突然眼泪流了下来，喃喃道：“老奴坐，老奴坐就是了，少爷长大了，懂事了。”     赵海装模做样的叹了口气道：“经历了这么多的事情，也该长大了，对不起格林爷爷，以前让你操心了，以后不会了。”     格林摇了摇头道：“没，少爷不要这么说，都是老奴保护不利，才让少主出了事，布达家族才会落到这般田地。”     赵海摇了摇头，苦笑道：“这怪不得你，我父亲怎么可能听得进去你说的话呢，好了，不说这些了，格林爷爷，你可知道大陆上什么魔兽不挑食，长的快，而且繁殖的速度也很快的？”     格林被赵海问得一愣，不过这些事情他还是知道的，所以他马上道：“大陆上你说的这些魔兽有很多种，像我们养的蓝眼兔和长毛猪就属于这类魔兽，他们都属于一级魔兽，没有什么攻击力，蓝眼兔从出生到长大，也不过才三个多月的时间，而且他们在成熟之后，平均一个多月就可以产崽一次，第一次产崽的数量都不会低于五只，长毛猪的生长周期要长一些，大概八到十个月左右才能长成，之后平均四个月左右可以产一次崽，每一次产崽的数量都不会低于七只，这两种魔兽也是大陆上肉食的主要来源，有很多人的养殖。”     赵海点了点头道：“这两种魔兽那一种养殖的人比较多？”     格林道：“长毛猪，蓝眼兔虽然不太挑食，但是是属于食草动物，他们一般的情况下只吃一些植物叶子，不像长毛猪，什么都吃。”     赵海点了点头，发现格林说的蓝眼兔，跟地球上的兔子没有什么差别，他马上站了起来道：“格林爷爷，你不是说我们买了蓝眼兔吗？领我去看看吧。”     格林虽然不知道赵海要干什么，但是看赵海总算是开始关心家里的情况了，也很高兴，不过他还是道：“少爷，今天天色已晚，我看还是明天在去看吧，少爷还是早点回去休息吧。”     赵海看了看外面的天色，也感到自己有些着急了，点了点头道：“好吧，那我们就明天去看看吧，不过格林爷爷，我发现城堡的空地上好像是还有很多物资，怎么没搬到城堡里去？”     格林面有难色的道：“少爷，不是不搬，而是城堡太小，实在是放不下那么多的物资，所以现在我们正组织奴隶建木棚，以便于把那些东西放到木棚里去。”     赵海点了点头，看了看外面的天色道：“那些奴隶都有地方住了吗？现在已经是四月分了，就快要到雨季了，得让那些奴隶有住的地方才行，我们布达家族现在只剩下这么点人了，以后还得靠他们呢。”     格林脸上原本有些不安的神情一下变好了，他在赵海问到城堡里的物资时，就怕赵海问那些奴隶的事，因为在大陆的贵族眼中，那些奴隶远没有那些物资值钱，如果赵海也是这么想的话，一定会把那些奴隶从屋子里赶出去，然后把物资放进屋子里的。     但是格林却十分的清楚，布达家族现在就这么点人了，而且现在已经快到雨季了，要是把那些奴隶都赶到外面去住的话，是很容易生病的，到时候他们就要面临无人可用的窘境了。     但是格林没有想到，赵海竟然也想到了这些，这让他知道自己的少爷终于长大了，所以他连忙道：“少爷请放心，都安排好了。”     赵海这才点了点头道：“有格林爷爷在，我就放心了，好了，我回去休息了，有什么事，我们明天在说。”说完往楼上走去。     这时梅林和梅格也从厨房里走了出来，一看格林神情激动的站在那里，梅林好奇的道：“老头子，你怎么了？”     格林突然哈哈大笑道：“少爷长大了。懂事了，哈哈哈哈，天不亡我布达家族啊。”接着把他刚刚跟赵海的对话跟梅林说了，说完笑着道：“少爷知道关心家族的事情了，这可是好事，只要少爷能好好的管理家族，就算是布达家族不能发展壮大，但是延续下去还是可以的，不管怎么说，布达家族不会消失了。”     梅林也非常高兴，道：“壮不壮大都无所谓，只要少爷平安就好，我看现在更挺好，在帝都的时候，布达家族虽然风光，但是也太着人眼了，不然的话也不会被那些家伙陷害，现在远离那个是非圈，在这里过自己的小日子更挺好，黑土荒原这里什么也没有，也不会有人把主意打到这里来，我们布达家族反尔更安全了。”     格林一点笑意的点了点头道：“对，正是这个道理了，所以我这一次才买了男女奴隶各一半，就是为了家族以后的发展准备的，现在我也不想别的了，只要少爷能平安，布达家族以延续下去，我就满足了。”     梅林也点了点头，一脸的笑意，梅格站在梅林的身后，脸上虽然没有什么表情，但是眼中却露出了一丝喜色。     格林的笑声赵海也听到了，在一回想刚刚格林的神情，赵海也知道格林为什么这么高兴，一想到这他就不由得一阵的苦笑，没想到自己只不过表现的正常一点，他们就这么高兴，看来以前的亚当，真的是没干什么好事啊。     回到了房间赵海却睡不着了，可能是因为白天睡的太多的原因吧，他现在躺在床上，两眼瞪的像灯泡，却怎么也睡不着。     一直躺了一个多小时，赵海还是没有睡着，想了想，他还是决定去空间看看，看看萝卜长的怎么样了。     一进到空间，赵海就是一愣，他没有想到，他刚刚种下去几个小时的萝卜，竟在已经长出大片的叶子了，看样子离成熟已经不远了。     赵海愣愣的看着这些罗卜，他真的没有想到，这些萝卜竟然长的这么快，虽然说空间土和空间水，都可以提高植物的生长速度，可是这也太快了吧？     赵海忍不住走到地边上，扒开了一个萝卜看了看，发现地下已经长出一小截罗卜了，只不过因为时间太短，罗卜还不大，还得在等一段时间才能成熟。     赵海呵呵傻笑了一阵，又把萝卜埋好，这才站起来喃喃道：“照这速度，明天早上就可以成熟了，到时候就可以问问格林爷爷，看看这里有没有萝卜这种东西，也顺便看看那种蓝眼兔吃不吃萝卜叶子，如果吃的话，那就可以开牧场了，呵呵呵。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！