    天色慢慢的暗了下来，整个城堡里，除了赵海的卧室是用的魔法灯之外，其它的地方，使用的都是火把。     这种魔法灯是用方舟大陆上的一种魔晶石制成的，而魔晶块只有两个途径能来，一是地下的魔晶石矿，这种魔晶石有好有坏，以里面所蕴含的能量多少来算，能量多的，可以做为魔法用具的动力来使用，能量少的，只能用来照明，而这种地下产的魔晶石，都是一次性的，用光了之后魔晶石也就废了。     还有一种魔晶石，是魔兽身上产出来的，这种魔晶石十分的难得，十只魔兽的身上也不一定有一个魔晶石，而这种魔兽身上产的魔晶石，虽然能量并不是十分的高，但是却很稳定，是魔法师施放魔法时的辅助助工具，最主要的是，这种魔晶石是可以反复使用的，在他的能量耗尽之后，只要过一段时间，他就可以自己吸收自然界中相同属性的魔法能量，慢慢的补充满，这样就可以在一次的使用了。     而不管那一种魔晶石，都是十分昂贵的，魔晶矿里产出的魔晶石要比魔兽身上产出的便宜一点，但是那价格也不是普通人能用得起的。     布达家族正在非常时期，虽然格林买了几块魔晶石，但是每一块都很珍贵，不可以乱用，所以到了晚上的时候，除了赵海的房里，其它地方都是点着火把的。     这个时候那些奴隶都已经吃完饭睡下了，而梅林却刚刚做好了饭，正让梅格去叫赵海。     赵海这一觉睡的很香，虽然到了异界，但是他现在有了一个空间农场，最其码不用为生计发愁了，而且这些天因为他一直晕迷，所以梅林一直用魔法为他治疗，他的身体里还存在着大量的水元素，水元素本就有安神的效果，在加上他现在又放下了心事，所以睡的特别香。     梅格到了赵海的房间外，先是听了听房间里的声音，房间里很安静，一点声音也没有，梅林马上敲了敲门道：“少爷，起床了，该吃晚餐了。”     房间里依然没有声音，梅格又叫了两遍，房间里依然没有声音，不得以梅格只好推门进了赵海的房间。     一进到赵海的房间，梅格就听到了一阵均匀的呼吸声，她轻手轻脚的走到赵海的床边一看，赵海睡的正香，根本就没有听到她们喊声。     梅格叹了口气，也不知道赵海是心大还是发傻，到了这种地步，还能睡的这么香。     梅格站在赵海的床边，轻轻的推了推赵海道：“少爷，该起床了，吃晚餐了。”     赵海迷迷糊糊的醒了过来，喃喃道：“几点了？”     梅格连忙道：“少爷，已经是晚上七点了，该吃晚餐了。”     赵海这才睁开了眼睛，转头看了一眼站在床边的梅格，又转头往窗外看了一眼，发现现在天已经有些黑了，他慢慢的坐了起来，摇了摇睡的有些发昏的脑袋，这才清醒了一点，他转头对梅格道；“梅格，今天几号了？”     梅格低着头道：“少爷，今天是四月六日。”     赵海点了点头，在脑袋里算了一下，他是新元历一六三七年二月十七日昏迷的，而现在已经是四月六日了，也就是说他昏迷了一个多月，在昏迷了一个多少之后，他还可以这么自由的下地行动，这要是在地球上，简真就是一个奇迹。     不过赵海却没有问梅格是怎么回事，因为从亚当的记忆中得知，这个大陆上魔法师的治疗魔法可是很神奇的，别说是一个多月，就算是你昏这一年，也可以把你让你在醒来之后，就像睡了一觉一样，可以自然的在地上行走，不会出现肌肉萎缩的现像。     赵海刚坐到床边，梅格马上就拿过了赵海的靴子，要给赵海穿，赵海马上道：“梅格，放下吧，我自己来就行了。”     梅格一愣，但还是道：“少爷，还是让我来吧，我本来就是我应该做的。”     赵海却不习惯这样，他连忙拦住梅格道：“算了，以后这种小事我自己来就行了。”说完一把抢过梅格手里的靴子，自己穿上了。     梅格在一旁愣愣的看着赵海，她感觉今天的赵海很陌生，以前的赵海别说是穿靴子，就算是脱靴子也不会自己动手的，今天竟然自己穿上了。     赵海穿完靴子站了起来，转头对梅格道：“走吧，先去吃饭，我还有些事情要跟格林爷爷商量。”     梅格虽然感到今天的赵海很奇怪，但还是应了一声，领着赵海往餐厅的方向走去，因为梅格知道，赵海到了这里之后，就一直没有出过房间，所以这个城堡他还那里都找不到呢，要是让他自己走的话，一定不知道餐厅在那。     一出了房间的门，赵海就是一愣，接着好奇的四周看了看，这个城堡明显是一个古堡，建造的有些年头了，不过看样子相当结实，不过样式很老，内部设计的也不如亚当原来的家，有种阴森森的感觉。     不过赵海并没有在意这些，他更喜欢城堡这样，在他的印象中，城堡就应该是这个样子的，这才有古堡的风格，说不定他什么时候还可以在这个城堡里发现秘室呢。     很快赵海也注意到了墙上的火把，在看到这些火把，在一联想到魔晶石的价格，赵海马上明白这里为什么用火把了。     亚当以前虽然不知道物价的贵贱，但是像魔晶石这种东西，他还是知道价格的，因为这种东西是属于高端消费品，是属于亚当那个阶层的人才能买得起的，所以他知道价格。     赵海同时也想到了自己房间里的那个魔法灯，看来那里是整个城堡唯一的一个魔法灯了，一想到这里赵海的心里不由得一暖。     餐厅离赵海的卧室并不远，很快两人就进了餐厅，格林，梅林，石头，木头正站在餐厅里等着赵海，一看赵海进来了，都一躬身道：“少爷晚安，请少爷用餐。”     赵海点了点头，往餐厅里的木桌上看了一眼，发现那里只摆了他一个人的餐具，通过亚当的记忆，赵海知道了，贵族在吃饭的时候，仆人是不可以同席的，只能站在一旁侍候着。     赵海坐了下来，打量了一下这个餐厅，这个餐厅并不大，只有二十多平米，中间摆着一个长形的餐桌，餐桌上铺着雪白的桌布，桌布上摆着两个烛台，每个烛台上都翻着三根腊烛。     餐桌的四周摆着八张椅子，这些椅子的做工都很精细，看得出来是高级货，餐厅的每个墙角都翻着一根火把，把整个餐厅照得很亮，但是除了这些之外，这个餐厅里就在也没有别的东西了。     赵海打量完了餐厅，转头对格林他们道：“格林爷爷，你们也坐下来吃吧，吃完饭后我有事情要问你。”     格林马上对赵海一躬身道：“少爷，这是不行的，你在吃饭的时候，我们是不能与你同席的，这是帝国的规定。”     赵海哼了一声道：“帝国的规定，却不是我的规定，既然帝国放弃了我们，那我们为什么还要尊守帝国的规定了，不要在说了，你们快去拿餐具，一起坐下来吃饭吧，一边吃饭一边我在说些事情，你们要是不过来的话，那我也不吃了。”     格林一看赵海的样子，没有办法，只得转头看了梅林一眼，梅林瞪了他一眼道：“看我干嘛，少爷已经一个多月没有好好的吃点东西了，你难道还想让少爷饿着。”     果然，对于格林来说，赵海的身体比什么都重来，一听梅林这么说，马上转头道：“那你跟梅格去厨房拿吧，我在这里侍候少爷。”     梅林这次到是没有说什么，领着梅格走了，格林这才和木头和石头坐了下来。木头和石头明显的有些不习惯，坐在那里像是屁股上长了尖一样，而且可以看得出来，两人都有些傻傻的，也不太会说话，从见到赵海之后，就只是跟着格林他们一起说了一句“少爷晚安，请少爷用餐。”就一声不出了。     赵海从亚当的记忆中得知，木头和石头是他爸亲收养的小孩，并不聪明，可以说还很笨，但是两个都是天赋异懔，天生神力，在加上学习了狂龙斗气，现在两人都差不多有六级武士的实力了，而且对布达家族忠心耿耿，绝对不会背叛。     称着梅林去端饭的时候，赵海转头对格林道：“格林爷爷，现在我们手里还有多少金币？”     格林一愣，他不知道赵海这么问是什么意思，但还是马上站起来答道：“少爷，我们手里现在还有一百八十个金币，不过现在我们什么物资也不缺，所以这些金币都是可以调用的。”     赵海忙让格林坐下，接着道：“那我们从帝都来的时候，是不是用马车把东西远来的？那拉车的马呢？”     格林道：“少爷，我们这里地方小，又没有什么产出，所以为了节约粮食，我们只有五匹马，来的时候使用的马车，都是雇的。”     赵海愣了一下，不过马上就明白了格林的意思，格林是在尽可能的节省，要知道一匹好马并不是只喂草就行的，一定要喂一些粮食，而他们这里根本就产不出来多少的粮食，所以当然能省就省，更不可能养马了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！