    赵海慢慢的睁开了眼睛，现在他已经知道发生什么事情了，亚当的记忆与他的记忆完全的结合在了一起，也让赵海真真正正的明白了，自己真的穿越了，而是还是穿越中最常见的魂穿，夺舍。     做为一个宅男，如果不知道穿越是什么，那他也不能算是一个完整的宅男，只不过赵海还真的没有想到，自己竟然会赶上了穿越，而且还穿越到了这样的一个倒霉蛋身上。     从亚当的记忆中，赵海已经知道这是怎么回事了，不过亚当晕迷过去的时候，还没有从帝都出来，现在到了什么地方赵海并不知道，不过赵海知道，自己已经不是阿克苏帝国首都的那个家了，因为他上次醒过来的时候，看了四周的环境一眼，知道那里不是他熟悉的亚当的家。     赵海一睁开眼睛，就感到自己的身边有人，他转头一看，发现他第一次醒过来时见到的那个老人正站在他的旁边，老人虽然一脸的严肃，但是眼中却满是关心之色。     与第一次醒来不一样，这一次赵海已经认识这位老人了，他正是布达家的老管家，格林布达，格林本来是不性布达的，但是后来却被赵海的太爷爷赐了姓，一直忠心耿耿的跟着布达家，是布达家里最受信任的人。     不过以前的亚当跟格林相处的可并不好，以前亚当就是一个纨绔子弟，而格林却是一个严肃的人，总是管着他，对他说这个不准，那个不行，所以亚当非常的讨厌格林，但是因为格林的资格太老，别说是他了，就算是他的父亲，也不敢对格林无礼，所以他也只能忍着。     重生后的赵海当然不会像以前的亚当那么的脑残，看过无数穿越小说，有着成年人的思想，生活一直十分坎坷的赵海，当然要比从小娇生惯养的亚当懂事得多，当然也就知道格林对于他的重要性，有这样一位老管家，他完全可以放心的把一切都交给他。     而且从亚当的记忆中他可以得知，这位老管家，可是有着比他父亲还要强大的实力，在这个世界上，实力就代表着生存下去的希望。     长期的宅男生活，长期的幻想，在加上亚当的记忆，让赵海对于穿越并没有太多的排斥，同样的，也没有太多的期待，只不过是换了个生活环境而已，让他不爽的只有两件事，一是这里没有电脑了，他不能在上网了，让一个宅男不上网，这比杀了他还在难受。第二就是他竟然被喝了虚无之水，从此以后不能在学斗气和魔法了，这让赵海纵横天下的梦想破灭了。     赵海没有发现，其实他已经被亚当的记忆同化了，他之所以不慌张，就是因为他对方舟大陆这里的一切都是熟悉的，从他不爽的两点就可以看得出来，这两点中，第一点是关于地球上的赵海的，第二点却是与方舟大陆这里有关的。     不过赵海也想的很明白了，虽然不爽，但是来都来了，也没有什么好说的了，既来之，则安之吧，自己以后就是亚当布达了。     想到这里，赵海不由得长出了口气，好像心里一下放松了下来，这也怪不得他可以这么轻松的就接受亚当的身份，因为他在上一世的时候，家里就没有什么亲人了，因为太宅的原因，也没有什么朋友，可以说在地球上的时候，他是无牵无挂，现在到了这里，也不过就是换了一个环境而已，没有什么了不起的，身边还多了几个关心自己的人，没有什么不好的。     这时格林也注意到赵海已经醒了，连忙走到了床边，对赵海道：“少爷，你感觉怎么样了？还有那里不舒服？头还痛吗？”     这关心的话语，赵海已经很久没有听到过了，现在一听到，心里不由得一阵的温暖，他感觉自己的身体好像是没有什么大碍了，连忙坐了起来，对格林摇了摇头道：“我没事了，格林爷爷，我们这是在哪儿？”     格林明显的愣了一下，以前亚当可不会这么礼貌，现在突然这么说话，让他很是不习惯，不过他还是马上道：“少爷，我们已经到了封地了。”     赵海愣了一下，马上明白了，点了点头道：“是黑土荒原？”     格林对于赵海的冷静，感到很意外，不过他还是点了点头道：“是的，这里是黑土荒原。”     赵海点了点头道：“我们现在是在那里？这里的情况怎么样？一共有多少人？有多少地？”     亚当的记忆中，对于黑土荒原这里的记忆只有传说中的那么一点，这里挨着腐尸沼泽，这里的土地没有办法耕种，等等，其它的一概不知道，所以赵海才会这么问，不管怎么说，现在他已经是亚当了，以后就要生活在这黑土荒原了，对于这里的情况也要知道才行。     格林愣愣的看着亚当，要不是亚当一直都在他的眼皮底下的话，他一定以为亚当被人给掉了包，在他面前的绝对不是他认识的亚当。     “难道真的是挫折使人成长？”格林虽然不解，但是却不会怀疑亚当的身份，只能把亚当现在的表现，视为他成熟了。     不过赵海的表现，让格林感到十分的高兴，连忙道：“少爷，我们是在封地的城主府里，城主府位于黑土荒原的铁山上，这座铁山是矮人族废弃的，上面有一些土地可以进行耕种，还请少爷责罚，老奴擅自做主，把家里所有的东西都卖了，买下了大量的物资和一百个奴隶，现在我们手里的现金只有一百多个金币了，来这里的人只有老奴，还有老奴的妻子，老奴的孙女，和木头还有石头，剩下的就只有那一百奴隶了，其它人都已经离开了。”     赵海点了点头，脑袋里分析了一下当前的情况，现在他们是到了一个死地，但是这里有一座城主府，可以居住，有一座还能种出点东西的山，有一百个奴隶，还有五个可以完全放心的人，也是最亲近的人。     赵海点了点头道：“格林爷爷做的很对，在这种地方，金币是没有用的，只有物资才能让我们多支持一段时间，好了，我这里没有什么事了，格林爷爷你还是去安排一下，看看这座铁山里可以耕种的土地有多少，我们种些什么东西合适，毕竟我们还是要吃饭的。”     格林点了点头道：“好的，少爷请先休息吧，我一会儿让梅格来侍候你。”     格林一提到梅格，赵海的脑海里马上就出现了那个长相柔弱，一头青发，身材娇小的女孩，他正是格林的孙女。     不过随后赵海就是一阵的苦笑，因为以前亚当曾经想要非礼过梅林，但是梅林却是一个六级的魔法师，而且外表柔弱，内心刚强，虽然不敢对他怎么样，但是只要亚当一想对她怎么样，她就要自杀，弄得亚当也不敢真的把她怎么样。     一想到这里，赵海不由得暗骂了一声，以前亚当惹下的事，却要自己来承担，在这种情况下，见到梅林那得多尴尬，所以他马上道：“不用了，格林爷爷，我想在休息一会儿，不要让他们来打扰我，晚饭的时间叫我就行了。”     格林躬身道：“是，老奴告退。”说完退着走出了赵海的房间。     赵海心里叹了口气，慢慢的从床上走了下来，虽然他记得自己在床上躺了很长时间了，却没有一点不适的感觉，反尔感觉自己好像有使不完的力气一样，他不由得伸了个懒腰，走到了窗前，轻轻的推开窗往外望去。     入眼的是一个小城堡式的建筑，而他住的位置是顶层，可以很清楚的看到外面的一切，这是一个西式的小城堡，前面要以看到一片小的广场和一圈围墙，在城堡的外面，是一望无迹的黑土地，那土地如同浸过油一样的黑，给人一种死气沉沉的感觉。     在城堡的广场上，正堆着一大堆的东西，赵海仔细看了一下，好像都是一些生活用的物资类的东西，有一大群人在那里忙碌着。     这些人有男有女，穿着统一的粗布衣服，所不同的是，男的额头上都有一个印记，离的太远了看不清，不过赵海知道，那一定是布达家族的印迹，代表着这些人是布达家族的奴隶。     又往两边看了看，却是一片荒山，山上歪七扭八的长着一些树，这些树长的并不好，一棵棵好像是得了重了病一样，无精打彩的。除了这些树就是荒草，这些草长的并不高，也是一付营养不良的样子。     收回目光，又看了一眼这个现在已经属于他的城堡，这个城堡到是不小，那怕是住上几千人也不成问题，只不过好像是长时间的没有人住了，墙上都长了一些青苔，石缝里也钻出了一些青草，一付破败景相，在看地窗纸，明显是新糊上的，其它的房间还都没有糊窗纸呢。     赵海不由得苦笑了一下，亚当的记忆里清楚的记得，布达家族在帝国的府坻，用的可是玻璃，到了这里，却用上了原始的窗纸，真是相差甚远那。     不过赵海却生出了一股豪气，不管怎么说，眼光所能看到的土地都是他的了，不管别人怎么说，他就不相信，那看起来肥得要流油的黑土地竟然种不出庄稼来，他一定要活出个人样来，让那些害过他的人看看，这也算是占了亚当身体的一点补偿吧。     正在这时，他的脑中突然响起了一个声音……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！