    低调，一定要低调！     看过无数穿越小说的赵海十分的清楚，到了异界如果你不懂得低调，那是不会有什么好下场的，赵海相信，小说只是幻想，那些主角到了异界之所以可以呼风唤雨，全是作者大开金手指的原因，如果一个人到了一个完全陌生的环境，还那么嚣张的话，后果一定是不得好死。     而现在赵海的身份还是布达家族的最后一位继承人，同时他们还得罪了现在阿克苏帝国最大的势力，在这种情况下，如果他不懂低调的话，那最先死的一定是他。     虽然说现在他有空间农场可以躲避，但是要想杀一个人，方法太多了，赵海可不想在睡梦中就稀里糊涂的丢了脑袋。     正在赵海想着这些事情的时候，突然传来了一阵敲门声，赵海一愣，不过马上道：“进来。”     梅格推门走了进来，低着头不看赵海，对赵海一躬身道：“少爷。”在没有话了。     赵海一看梅格的样子，也是一阵的苦笑，梅格之所以不抬头看他，就是因为以前亚当因为梅格长的漂亮，想要非礼她，不过最后没有得手，不过从那以后梅格就总是躲着亚当，就算是见了面，也只是低着头叫一声少爷，转身就走。     赵海叹了口气，这都是亚当惹下来的麻烦，却要自己来承担，天那，这是造了什么孽啊。     赵海看着梅格的样子，又叹了口气道：“我没有什么事，你下去休息吧，我也要在睡一会儿，晚饭的时候你来叫我就行了。”     梅格应了一声，转身走了，出门之后，还轻轻的为赵海把门代上了。看着梅格逃跑一样的避着他，赵海又是一阵的苦笑。     现在他的身体全好了，没有一点的不适，他之所以说要让自己休息，就是想整理一下亚当的记忆，看看还有什么事是他不知道的。在加上现在他有了空间农场，这对于他以后的发展帮助很大，他要想一想要怎么样才能更好的利用好这个空间农场。     现在他的空间农场里种的是萝卜，如果把这些萝卜买回给农场的话，他最少可以得到五百个金币，也就是说，他可以赚到三百五十个金币。     他也可以把这些萝卜从仓库里拿到外面来，然后让格林带着这萝卜买到方舟大陆的其它地方去，这样说不定可以多得到一些金币。     但是最主要的是，现在他不知道方舟大陆这里有没有萝卜这种蔬菜，亚当以前就是一个败家子，他根本就不可能去买菜，平时吃的也都是一些比较好的菜，或是已经做熟的菜，根本就不会问那菜里放了什么东西，所以他根本就不知道这个大陆上有没有萝卜这种蔬菜。     如果那些萝卜不能买到外面去的话，那他也要处理一下，萝卜一身都是宝，而系统收的萝卜应该是只要萝卜就可以了，萝卜的叶子系统应该是不会要的，而萝卜叶子其实是很好吃的，只要经过简单的腌制，就可以成为一道美味。     赵海是生活的中国北方的，所以他还清楚的记得，自己小的时候，他的母亲经常用这种腌制的萝卜叶做菜，那味道也是很好的。     而且这种萝卜叶，还可以成为一种饲料，喂养一些食草类的动物，如果这个世界没有萝卜这种东西的话，他们可以把萝卜买掉，叶子留下来喂养一些食草的魔兽，亚当的记忆中，有一些魔兽是很好养活的，什么都吃，到时候他们可以大量的养殖那些魔兽，到时候就不怕没有肉吃了，而且还可以成立一个牧场，这样自然就会有更多的收入了。     就算是这个有世界萝卜，而且价钱不高，他要卖给空间商店的话，也可以把萝卜叶留下来，不管怎么说，不能浪费。     现在因为等级不够，赵海还不能在空间里开牧场，但是在方舟大陆这里却可以先把牧场开起来，等以后空间升级了，在把空间牧场打开，到时候他就可以养一些地球上的动物了。     赵海已经想好了，自己以后的发展，就是要以种田为主，反正空间里也缺少攻击力，种田是最适合自己的。     现在自己有一大块封地，一座山，还有一片死地，还有腐尸沼泽，这些地方全是自己的封地，但是要想把这些地方变得有用，还需要花很多的时间。     赵海只希望空间农场里的水和土地，真的可以改变黑土荒原，那样的话，他就可以有一大片可以耕种的土地了，不管到了什么时候，土地都是根本所在。     而人手的问题，赵海从来就没有担心过，因为他知道这个世界上有地球上没有的一种人，奴隶。     地球上没有奴隶，但是这里有，只要你有钱，你就可以买到很多的奴隶，而这些奴隶的生死，完全是由你决定的，他们对你绝对的忠心，而且不会逃跑，因为每一个奴隶的身上都烙印着这个家族特殊的印迹，一但被人发现他是在没有主人陪着的情况下，私自跑出来的，那后果会很惨。     所以只要他的农场可以赚钱，他就完全不用为人的事情发愁，大陆上奴隶多的是，就算是原本不是奴隶，只要有人需要，并且能出一个合适的价值，那些贵族可以让无数的人变成奴隶。     贵族拥有一切，这个世界就是这么简单。     但是以赵海现在的身份，要是突然之间大量的卖进奴隶，一定会引起有心人的注意，所以不管怎么说，他都要低调行事，低调是他行事的方针，种田是他的主要发展方向。     想好了这些，赵海这才长出了一口气，慢慢的躺到了床上，他到现在还感觉自己像是在作梦，自己本身是地球上一个在普通不过的宅男，虽然喜欢看穿越小说，但是那并不代表自己就想要穿越，但是谁会想到，这种事竟然真的降临到了他的头上。     天那，你让一个宅男离开了电脑，不就等于是把一个色鬼变成了太监吗？这真是太残忍了。     赵海长叹了口气，把自己丢到了床上，看着那石头的房顶，忍不住又叹了口气，在这种地方，完全没有娱乐设施，这让自己每天怎么活呢，我的小说啊，这真是太要命了。     可能是因为刚刚接收了太多的记忆，在加上又得到了空间农场这个意外的精喜，让赵海的神经很是兴奋了一阵，现在兴奋劲过去了，一阵阵的疲惫感袭来，不知不觉中，他又沉沉的睡去了。     赵海没有发现的是，他刚刚睡去，他的房门就被人推开了，梅格从外面探头往里看了一眼，一看赵海正趴在床上睡觉，这才轻手轻脚的走了进来，拿起了床上的被子给赵海盖了起来，接着站在床边，看着赵海，叹了口气喃喃道：“少爷，你可要争气啊，布达家族全靠你了。”     说完这才转身走了出去，又给他轻轻的带上了门。     梅格刚从赵海的房间里出来，格林就走了过来，看着梅格道：“梅格，少爷怎么样了？在干什么？”     梅格道：“没干什么，睡了。”     格林点了点头道：“去看看你奶奶的晚餐准备的怎么样了，准备好了在来叫少爷用餐，唉，反正都到了这种地方了，贵族的礼仪也只能放一放了。”说完摇了摇头往回走去。     梅格看着自己的爷爷，她十分了解自己爷爷的心情，自己的爷爷把一生都献给了布达家族，却没有想到，布达家族就在他的眼前败落了，格林的心里怎么会好受呢。     梅格跟在格林的身后，往厨房里走去，虽然说现在这里只有梅林一个厨娘，不过梅林只负责他们这些人的伙食，外面那些奴隶吃什么根本就不用她来管，格林已经给那些奴隶吃的东西了，他们会自己动手做的。     对于格林这样的做法，梅格是很赞同的，那些奴隶本就是可怜人，在这里还是很不错的，虽然吃的不太好，但是还能吃饱，如果是其它的那些贵族，根本就不可能让他们吃饱。     梅格也十分的清梦，现在布达家族全靠爷爷在支撑着，亚当这位少爷根本就什么也不懂，现在她只希望亚当能懂事一点，不要在胡闹了，不然的话布达家族就真的没有一点希望了。     但是就算是亚当懂事了，他要学的东西也很多，以前他根本就是一个纨绔子弟，不学无术的典型代表，对于管理一个家族，根本就一点经验都没有，如果他懂事肯学到也罢了，要是他还是不肯学，而且还要瞎指挥的话，那以他们现在的情况，可支撑不了几年。     以前虽然说布达家族不是太富有的家族，但是他们在怎么说也是一个贵族，而且虽然他们这一次获了罪，但是并没有被抄家，所以家族里还是有不少钱的，总共合起来差不多有十万金币左右，这已经不是一个小数目了。     但是现在这些钱已经被格林换成了各种物资，剩下来的只有一百多个金币了，如果布达还像以前那么挥霍的话，他们这些人只怕就得扎脖等着饿死了。     现在亚当的好坏，决定了布达家族的存亡。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！