    又在空间里转了转，看实在是没有什么事了，赵海就从空间里出来了，静静的躺在床上，脑袋里不停的想着自己从醒过来到现在发生的事情。     自从知道自己穿超之后，赵海不但没有一点的害怕，反而在内心深处有一点窃喜，在地球上的时候，赵海就是一个宅男，每个月都拿着一点微薄的稿费过活，生活的压力很大。     但是到了这里就不一样了，这里他是一个贵族，虽然被排挤了，但是他却有自己的封地，虽然是一块死地，他还有几个忠心的手下，自己一句话就可以决定他们生死的一百个奴隶，自己的城堡，有人侍候着，最最主要的是，他有了空间农场。     虽然说不知道这个空间农场是怎么来的，但是只要有这个空间农场在，他就一世不用愁吃喝了，过个逍遥的日子也挺好。     一边想着这些，一边不停的想着农场今后的发展，但是现在想什么都是白想，只有等农场进一步的发展起来才行。     但是农场现在明显的发生了变异，这到底是好事还是坏事还真的说不好，所以只要明天有机会，就要一定要把外面的黑土弄到空间里去，看看是不是可以用空间土和空间水进行一下改造，而且要尽快的积累资金，从空间里多买出一些种子，最好也把空间水在弄到外面一些，这样就算是以后这个空间农场消失了，他也会有了自己的一块土地，那可是安身立命的根本。     想着想着不知不觉的他竟然又睡着了，在梦里，他建了一个大大的庄园，当上了庄园主，过的自己的小日子，那叫一个美啊。     正在他坐着美梦的时候，突然一个声音传来：“萝卜已经成熟，请尽快收取。”     赵海机灵一下醒了过来，飞快的进入了空间，发现萝卜已经成熟了，一个个大白萝卜，把地面都挤的裂开了。     赵海也顾不得那么多了，飞快的跑到了空间地的旁边，三两下挖出了一个大白萝卜，用手擦了擦上面的土，也不管脏不脏，上去就咬了一口。     甜中带着微辣的萝卜滴液，一下充满了他的口腔，赵海忍不住叹了口气，这味道真的是太好了。赵海在地球上的时候，就特别的喜欢吃白萝卜，白萝卜吃起来甜甜的，不像青萝卜，吃起来总是很辣。而空间地里长出来的这个白萝卜，味道比地球上的不知道要好了多少。     赵海一边的嚼着嘴里的白萝卜，一边打量着手上的这个白萝卜，这个萝卜最少得有三斤多重，这在白萝卜里已经不算小了，而且长的笔直，白白胖胖的，看着就有食欲。     赵海高兴的哈哈大笑，拿着萝卜走到了草屋窗前，拿起了那个写着收字的篮子，对着土的地方大声道：“收！”地里的萝卜就像是被一只只大手从地里挖出来一样，一个个从地里飞了出来，落到了篮子里，而篮子里却怎么也装不满，赵海低头看了一眼，发现那些萝卜一进入到篮子里，马上就消失了。     不一会儿，整块地就完全收完了，赵海检查了一下仓库，果然，萝卜全都存到了仓库里，而那片地上竟留下了一个个的萝卜坑。     赵海并没有卖这些萝卜，而是又买了一袋种子，同时下令让小铁锹开始翻地，接着又把这袋种子种进了地里。这一袋的种子刚刚种完，他就的到了“叮”的一声，接着一个声音传来道：“恭喜你升到二级，系统赠送你两袋白菜种子，每袋可种地，一亩。”     赵海虽然瞥瞥嘴道：“真是抠门儿，送的种子都只能种一亩地。”     忙完后赵海就从空间里出来了，看了看外面的天色，发现天色还早的很，东方才刚刚出现鱼肚白。     这个时候格林他们不可能起来，就连那些奴隶还在睡觉着，赵海却兴奋的睡不着，一个人坐在房间里，拿着从空间里挖出来的那个白萝卜啃着，那味道真是让他欲罢不能。     一个三斤多重的罗卜，赵海是不可能吃得完的，他只吃了一半就吃不下了，但是奇怪的事情发生了，赵海感到自己的肚子里有一股暖流，自己的身体好像一下充满了力量，一点困意都没有了。     赵海愣了一下，以前从来没有这种情况发生，他吃的好像是萝卜，可不是兴奋剂，怎么会这样呢？难道这不是萝卜是人参？     一想到这，赵海不由得摸了一下自己的鼻子，他怕自己流鼻血，不过他发现自己的鼻子还是干干净净的，并没有流鼻血。     赵海自嘲的笑了一下，他本身就是一个好胡思乱想的人，所以常常会做出一些别人看起来很可笑的事情。     不过他却可以肯定，自己刚刚绝对不是错觉，因为现在他还感到自己精力充沛，两眼精亮，一点也没有睡意。     这种情况有些不正常，从亚当的记忆中得知，他可是喝下了虚无之水，虽然说喝下虚无之水，对于不学习魔法和斗气的人没有什么影响，但是却也会让人感到很累，就算是你想光靠.的力量成为一个战士都不可能，怎么会有这种使不完劲的感觉呢？有这种感觉只有一种可能，刚刚那根萝卜的原因。     一想到这里，赵海不由得对这个萝卜更加的期待了，马上把萝卜收到了空间仓库里，准备等一下去问一问格林，这个萝卜到底是什么东西。     看了看外面的天色，已经开始放亮了，不过还是很早，众人还没有起来，赵海也不好意思去叫醒他们的，但是呆在房间里又太无聊了，所以赵海慢慢的往外走去，他想好好的看了看这个属于自己的城堡。     从内堡里出来，慢慢的往前走着，经过了一片不大的小广场后，就到了外堡，这个外堡的结构十分的简单，青石地面，一排排的石头房子，石头房子后面是城墙，城墙很高，差不多有十几米高，走到了城墙附近看了看，发现这城墙也很厚，差不多有四米左右，城门好好像是生铁制成的，有四米多高，中间用一根巨大的铁栓插着，在城门上有一个摇动的装置，看来是用来拔出和插入那个铁栓用的。     这个装置设计的十分巧妙，只要摇动城门下面的一个把手，上面的齿轮就会转动，从而带动城门上面的铁制门栓，把城门锁死，拔出时也是一样。     赵海点了点头，他没有想到，这个世界的机械已经这么高明了，又看一眼四周，没有发现什么东西，除了广场中间还堆着一大堆格林买来的物资外，根本就没有什么东西了。     一看到那些物资，赵海不由得苦笑了一下，看来格林真的不是一个经商的材料，他竟然把手里的金币都换成了这种东西，难道他们不知道，金币是可以生金币的，而这些东西，早晚有一天会用完的。     看来格林是想把这里变成一个与世隔绝的大庄园那，不过想想他做的也对，如果不是赵海穿来，还是原来那个亚当的话，让他生活在这里，他可能会活的久一点，要是让他有钱可以到外面去乱跑的话，那他可能很快就会死了。     转到了城门旁边的石梯上，慢慢的往城墙上走去，这个城墙通体都是由一种铁青色的石头建成的，看起来十分的坚固，城墙上面保存的也很完整，城垛也十分的整齐，根本就不用修理，在城墙的四个角上，各有一个箭塔，可以全方位的保护城堡。     赵海转头看了一眼内城墙，内堡的城墙比外堡还要高一些，上面也建了几个箭塔，看来这个城堡的防御能力还真的不是盖的。     在转过身来，看了一眼城墙的外面，城墙的外面是一条五米左右宽的护城河，河里有水，那水很清澈，看得出来，那里是活水。在护城河上有一个吊桥，吊桥有五米左右宽，吊绳是用手臂粗细的铁链制成的，沉重非常，而吊桥是一个巨大的铁架制成，上面铺的木板，那些木板很新，一看就知道是新换上的。     与城门正对着的就是一条笔直的大道，也是由石头铺成的，不知道有多远，而且好像是很长时间没有使用了，上面长着很多的杂草。     赵海知道这个城堡不知道已经废弃多少年了，那条道也就是他们来的时候走过一次，相信这一个多月来，城堡里根本就没有人出去过，所以那条道看起来才会是那个样子。     除了这一条道之外，城堡外面，全部都是黑色的土地，上面寸草不生，显得那么的荒芜，还带着死一般的沉寂。     正在这时，太阳却已经升起来了，金色的阳光照到了赵海的身上，赵海背着双手站在城墙上，看着远处刚刚升起的太阳，不由得豪情大发，哈哈大笑道：“好啊，这城堡，这里的一切都是我的了，虽然这里刚刚起步，就像是这刚刚升起的太阳，但是早晚有一天，我要让这阳光照遍整个大地！”     赵海没有发现，不知道什么时候，格林他们已经起来了，都站在城墙下面，静静的看着站在城堡上，身披金光，宛如神灵的赵海，眼中闪动着激动的泪光。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！