    “空间农场程序启动，正在联接网络，网络联接成功，程序正常，发现宿主，检查宿主情况，宿主一切正常，与宿主绑定，你目前的等级为一级，系统奖励五百金币，六袋牧草种子，每袋可以种植土地一亩，你现有已经开垦土地一块，面积为十亩，等级零级，你可以在商店中购买自己需要的种子，并把收获的果实买入商店，换取金币，由于网络故障，你可以自由进入农场，你只能与主机联系，无法与任何好友联系，给你带来的不便，请你原谅。”     赵海傻傻的站在那里，他感觉自己好像是在做梦一样，一切都显得那么的不真实。     但是他刚刚确实的听到了这个声音，如果是在地球上，赵海是不会相信这些的，顶多以为是谁在恶做剧，但是在这里却不一样，连穿越这种事都让他赶上了，他还有什么不信的。     赵海马上在自己的脑中道：“进入农场。”     刚刚说完，他就觉得眼前一花，在一看，他已经不是在自己的城堡里了，而是在一片空地上，这片空地很大，大约有十亩左右，都是已经开垦好的，在田边还插着一把崭新的铁锹，在土地的旁边，有一眼小泉，泉边放着一个水桶，有一间小草房，草房的左边放着一个草制的狗窝，在草屋的窗下，放着两个瓶子，一个上面写着杀虫，另一个上面写着除草，在两个瓶子的旁边，还放着一个筐子，筐子上面写着一个收字，在草屋的右边，还有一间更小的草屋，上面挂着一个仓字，除了这些，四周就是一片浓雾，什么也看不清，他能看清的，只有这片草房和那片空地。     这情形赵海太熟悉了，除了没有背景之外，这里就是他最熟悉的游戏，农场游戏！     与其它的那些游戏宅男不同，赵海更喜欢看书，看小说，写小说，虽然只得到一些微薄的稿费，但是他却乐此不疲，而且重来不玩游戏。     而后来有朋友介绍赵海玩了一下农场游戏，这个游戏并不需要你花太多的时间，而且操做简单，所以赵海也就一直坚持的玩了下来，现在他的农场等级已经是第二十七级了，虽然不是太高，但是却把自己的地都开垦完了，而且还开了牧场，正在玩。     而最一开始开通农场游戏的人都知道，系统会免费的送给你一个场景，还有草房，当时的场景跟现在赵海看到的场景一样，不同的是，当时赵海是通过电脑来看的，而现在却是在这个空间里看到了。     赵海愣愣的看着这一切，他实在不知道要什么好，忍不住蹲下来，抓起了一把地上的土。     但是就在他抓起土的时候，一个声音突然在他的脑中响起：“空间土地，一级，已经开垦，可以种植农作物，提高作物成熟时间，十倍，可带出空间使用，可改良空间外土地。”     赵海愣了一下，接着一喜，他对这个空间知道的还太少，现在正好，他马上又跑到了泉水旁边，用手摸了一下泉水，果然提示音在次响起：“空间泉水，一级，可以饮用，有改善人体的效果，可以灌溉，提高作物成熟时间，十倍，可带出空间使用，可改良空间外土地。”     赵海已经被这突如其来的好事给砸晕了，他一只手伸在泉水里，两眼呆滞的呵呵傻笑着，竟连手都忘了取出来。     好一会儿，赵海才站了起来，哈哈大笑道：“贼老天，真没想到，你对我竟然这么大方，哈哈哈，好，好啊，太好了。”     赵海十分的清楚，他来到了方舟大陆这里，变成了一个不可能修习任何魔法和斗气的人，那么他的一生注定平凡，亚当的仇也不可能会报，但是有了这个空间就不一样了，就算是他不能报仇，也可以让布达家族存在下去，让布达家族变得兴旺起来，这也算是对亚当的一种报达吧。     好一会儿赵海才平静下来，他先是跑到了田边的铁锹旁边，他想看看，这个铁锹是不是也像游戏里那么神奇。     在他手碰到铁锹的时候，提示音在次响起“铁锹，工具，一级，可自动翻地，工作时间，十亩/每天，可带出空间使用。”     赵海在一次的笑了，接着他又走到了水桶边，摸了下水桶，提示音在一次传来：“水桶，工具，一级，可自动为土地灌溉，工作时间，十亩/每天，可带出空间使用。”     “杀虫剂，农药，有毒性，一级，可自动杀死害虫，禁止食用，可带出空间，剂量/无限。”     “除草剂，农药，有毒性，一级，可自动杀死杂草，禁止食用，可带出空间，剂量/无限”     “篮子，工具，一级，可自动收取果食，工作时间，十亩/每天，可带出空间使用，收获所得，自动放入仓库。”     以屋外的东西都尽行了了解后，赵海已经明白了，这里跟游戏的那个空间差不多，不过却也不太一样，但是这里对他来说更合适。     赵海怀着兴奋的心情走进了草屋，这个草屋不大，但是里面的东西却很全，一张木床，上面铺着干草，一张桌子，四把椅子，一个柜子，一套炉具，一整套的餐具，最主要的是，在床头那里竟然还有一个电脑样的东西，不过只有一个显示屏。     赵海快步的走到了显示屏跟前，发现显示屏是亮着的，上面只有两个图标，一个图标上写着商店，另一个图标上写着农场简介。     赵海连忙点开了农场简介，他真的想知道，为什么他会有这样的一个农场，这个农场到底是怎么回事。     赵海的手一碰到上农场简介的图标，那个图标马上化做了一道白光，射进了他的脑袋，赵海的脑中突然一下多了很多的信息，好一会儿，他才把这些信息都消化了，也大概猜出这个农场是怎么来的了。     赵海在来到这个世界之前，正在玩电脑，而且就是在玩自己的农场游戏，但是不知道什么原因，他突然来到了这里，而那个农场游戏也跟着他来到了这里，可能是在穿越的过程中，农场发生了变异，竟然把原来的功能都保存了下来，而且还更加的强大了，这个农场已经自己成了一个系统，而这个系统还跟赵海绑定了。     也就是说，赵海虽然不可以通过这个农场联系到地球上的电脑主机，但是可以随意的使用这个农场里的一切功能，包括那个商店，他可以用金币在商店里买东西，也可以把自己收获的东西买给商店，他可以把农场里的东西带到外面去，也可以把外面的东西带进来，一切都以他的意志为标准。     不过现在农场才刚刚一级，很多的功能没有办法使用，如果到了高级，他甚至可以开通牧场，而且可以不段的扩大自己的土地，到底能扩大到什么成度，根本就没有底限，而农场要升级，可以通过翻种，浇水，或是杀虫什么的来换经验，慢慢的升级，也可以把外面一些与空间相关的东西带进来，空间就可以通过这些东西，不段的进化，从而升级，也就是说，赵海可以从外面带进来一些方舟大陆的特产，增加空间的物品或是物种的数量，来让空间升级，简单的说，赵海得到了一个逆天型的作弊器。     赵海现在只想大笑三声，有了这人逆天的空间，那他想发达就不是什么难事了，而且就算是要为亚当和布达家族报仇也不是不可能的，一个大胆的计划在赵海的脑中成型了。     自己可以空间土和空间水来改良一下黑土荒原这里的土地，这样自己就等于佣有了一个无比巨大的农场，只要这里发展起来，自己就可以招收更多的人马，成为一方豪强，到时候就可以为布达家族报仇了……     好一会儿赵海才回过神来，轻轻的摇了摇头，暗笑自己想的太远了，现在八字还没一撇呢，还是先把这里了解清楚在说吧。     一边想着赵海一边随手点开了写着商店的那个图标，提示音马上响起：“欢迎来到空间商店，请问你要买些什么东西？”     赵海看了一眼屏幕，上面罗列着地球上一些农作物的图片，下面写着价格还有等级，赵海知道，这一定是跟游戏里一样，他也就不在多看了，关闭了商店页面，这才四下的打量了一下。     最后走到那个柜子前，他相信这个柜子一定也不是什么摆设，但是让他失望了，他摸到了柜子，却没有什么提示音，赵海一愣，打开了柜子，发现里面放着三样东西，一个布口袋，一个头上雕成虫子样的短手杖，一个头上雕成草形装的短手杖，一看到这些，赵海就差不多知道他们是干什么的了。     他先拿起了那个布口袋，提示音果然在次传来：“钱袋，可装金币，数量不限，现有金币数，五百，由于你的等级太低，金币无法带出空间。”     赵海愣了一下，接着一喜，虽然提示音很短，但是他还是听明白了很多东西，这个钱袋竟然是像空间袋一样的东西，不过好像是只能装金币，不过这并不是赵海注意的，他注意的是后面那句，由于等级低，金币不能带出空间，那是不是说，等到他的等级高了，他就可以把空间里的金币带到外面去使用？天那，要真的是那要的话，那可太好了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！