    这时，不远处的武道协会广播突然响了起来。     “兽潮已散，请青城居民按秩序离开武道协会。”     “兽潮已散，请青城居民按秩序离开武道协会。”     …     叶凡松了口气，还好这兽潮散的及时。     今天本来就是休息日，兽潮散去后自然不用再回学校上课，大部分师生听到广播后都已经自行离去。     广场上，叶凡和苏颖大眼瞪着小眼。     “颖姐，我是不是可以走了？”     周围已经没有其他人了，叶凡这才开口问道。     “去吧，不要贪玩，记得努力修炼，不然你文化成绩再好，也上不了顶尖的大学。”     苏颖有些无奈的看着叶凡，点了点头。     闻言，叶凡松了口气，他是真怕苏颖硬逼着他继续修炼。     随即，他起身离开了武道协会广场。     广场边缘，一个小胖子正无聊的靠在一根柱子上，看样子是像在等人。     “胖子，今天干什么去？”     叶凡走到小胖子面子，一把搂住小胖子，开口问道。     小胖子陈无双是他从小玩到大的死党，也算是他几乎唯一的一个朋友。     家庭条件很不错，所以现在实力也比他高上一些，发到了一品中期。     “卧槽，你怎么这么慢，苏老师又给你单独辅导了？”     陈无双嘿嘿一笑。     “辅导个锤子，走走走，喝酒，不醉不归。”     叶凡说道，反正现在修炼对他来说也没用，还不如出去喝酒。     “我想去妖兽市场，兽潮过后，肯定有很多妖兽肉和内丹需要处理，而且现在的价格肯定不高。”     陈无双笑着说道。     叶凡却并不是很想去，因为妖兽肉和内丹一般都是大补之物，对增加元力有很大的作用。     而他现在最怕的，就是增加元力。     “你说，有没有妖兽肉是有毒的，能让元力减少？”     叶凡突然想到了什么，连忙问道。     “这个有很多啊，虽然妖兽也是要靠元力修炼，但一些妖兽整个妖体都含有毒素，它们自己可以适应，别人吃了后轻则元力消退，重则元力全无，经脉破碎。”     陈无双缓缓说道，     “像噬血猪，红眼狗这些兽肉和内丹都是低毒素的，不经过处理吃了后会消散元力，而一些蛇类妖兽的肉可能会瞬间致人死亡…”     “别说了，走吧，我已经迫不及待的要变强了。”     “不喝酒了？”     “妖兽在前，人类有大危机，我们怎么能贪图享乐呢？”     …     妖兽市场。     今天人特别的多，基本都是为了能在今日便宜买到一些妖兽的肉或内丹。     不断的有车辆驮着大量的野兽尸体运到此处，然后交给此地专门的售卖人员，然后分类出售。     叶凡看到各种只在书上见过的妖兽出现此地，简直眼花缭乱，分辨不了。     “你准备买些什么？我的建议是买三尾狼的肉，这种肉便宜且对元力提升很不错。”     陈无双开口说道。     “你买吧，我没事儿，溜达会儿。”     叶凡收回四处观望的目光，说道。     他想买一些陈无双说的噬血猪和红眼狗的肉，但肯定不能当着陈无双的面买。     跟着陈无双逛了一圈，陈无双买了不少肉类还有一些妖兽内丹，然后找了个板车推着离开了妖兽市场。     等到陈无双走后，叶凡飞奔回家，拿出放在保险柜里的钱，紧接着又直奔妖兽市场而去。     “老板，这噬血猪的肉怎么卖？”     叶凡停在一家卖噬血猪肉的店铺面前，对老板问道。     老板看着面前将自己捂得严严实实的叶凡，有些无语，特么的你这样子搞得我好像在搞违法生意一样。     “5000块钱一百斤，一百斤起售。”     叶凡微微皱了皱眉，道:     “我买三百斤，10000块行吗？”     “拿走。”     叶凡一愣，这…不再讨价还价一番的吗？这搞得我感觉自己吃亏了啊！     “记住，噬血猪肉必须放置三天后才能食用，不然元力必然受损。”     老板叮嘱道。     “知道了。”     叶凡付了钱，将猪肉抗起放在了一旁的小板车上。     接着他又买了三百斤的红眼狗肉和两颗红眼狗内丹。     一下子，五万块钱就这样没了。     “唉，得想办法赚钱啊，这随便买了点东西就花了这么多钱。”     叶凡心中一叹，接着推着小板车回到了家中。     将这些肉堆到了杂货室中，叶凡拿着两颗内丹走进了卧室。     “这内丹是红眼狗的精华所在，按照店老板所说，一颗可以顶的上一整个红眼狗血肉。”     叶凡喃喃道，     “而且也带有毒素，需要打碎高温消毒后才能食用，不然元力会被侵蚀消散。”     “要是没有用怎么办？那我好不容易修炼来的武者一品初期不是也没了。”     叶凡有些犹豫了，但很快，他又咬了咬牙，一口将红眼狗内丹吞了下去。     反正这玩意死不了人，真要将他修为散了，那他也认了。     内丹入口，半天才有了动静，叶凡感觉自己丹田开始有一股热流涌动，接着便是一股股撕裂感。     “元力-12，触发惩罚，元力+24。”     “元力-26，触发惩罚，元力+52。”     “元力-51，触发惩罚，元力+102。”     …     叶凡感觉到自己体内元力不断消散，接着又不断增加了起来，而那颗红眼狗内丹散发的能量，不断的冲击着他的元力和丹田。     “啊…”     叶凡忍不住了，他感觉自己元力已经爆满了，正在冲击一品中期。     “给我破！”     一声怒吼，叶凡感觉自己浑身力量陡然提高了一个境界，而且眼睛所看事物更加的清晰，耳朵也能听到更细微的动静。     “元力-156，触发惩罚，元力加312。”     …     “啊~”     叶凡又忍不住叫了出来，实在是元力提升转而让他的身体都在进化一般，那种感觉，太舒适了。     “小凡，你在干什么？”     门口突然传来苏颖带着疑惑的声音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！