    嗜血猪虽然听不懂人话，但也很明显的感觉的出来眼前的男子是在挑衅自己。     “呜！”     嗜血猪怒吼一声，又开始冲锋，它的鼻子中两道气体喷薄而出，能看的出来非常生气。     叶凡瞬间起身，朝那些车辆和障碍物多的地方跑去，这妖兽的力量他现在还不敢尝试，怕被一巴掌拍死，只能通过这种折中的方法触发惩罚。     妖兽紧跟不舍，一路顶飞各种阻拦它的东西，什么汽车，摩托车，还有电线杆等等都被它顶的飞起，直奔着叶凡而去。     叶凡大喜，疯狂的向飞来的东西碰瓷而去。     “气血-8，触发惩罚，气血＋16。”     “气血-6，触发惩罚，气血＋12。”     “气血-3，触发惩罚，气血+6。”     …     “爽！”     听着耳边不断传来的惩罚声音，叶凡的气血也越来越强大，到最后，那些飞奔而来的汽车摩托车砸在身上已经没有太大的感觉了。     他甚至感觉自己能和后面的噬血猪干一架了，虽然肯定打不过，但只要不是被打中要害，应该也不至于秒躺。     就在这时，叶凡前方突然出现了两道身影，气血磅礴，几乎是瞬间便越过叶凡到了嗜血猪旁边。     两人没有任何的花架子，一人一拳，气血滔天，直接砸向噬血猪。     “死！”     “砰”的一声巨响，噬血猪整个身躯被打的四分五裂，溅射到了一旁，一旁的地板也被冲击的裂了开来。     叶凡长大嘴巴看着这一幕，这就是这个世界武者的力量吗？     气血冲天，一拳出，有死无生！     他不禁心向往之。     两人解决了嗜血猪，一起向叶凡走去。     而叶凡这才发现其中一名武者竟然是女性。     两人到了叶凡面前，看向叶凡，眼神都不由得露出一抹惊讶。     “一品初期？”     女武者惊讶开口，     “一品初期怎么可能会有这么雄厚的气血！”     叶凡心中“咯噔”一跳，他被天道惩罚这件事情不能让任何人知道，不然等待他的恐怕就是切片研究了。     他连忙露出一个无辜的笑容，说道:     “多谢二位相救，我气血方面，好像从小就略比他人强一些，我也不知道是怎么回事儿。”     男武者眼中惊讶收起，轻轻点了点头，     “你叫什么名字？”     “我叫叶凡，是青城第二中学的高三学生。集合的时候我正在修炼，所以出来晚了一点。”     叶凡直接将自己身份全部说了出来，反正这些都是一查就能查到的东西。     男武者沉思了一下，又开口说道:     “我叫冯天，这位是李岚，镇北武大毕业，现在在青城武道协会任职，等这次兽潮过去，你对修炼有什么问题可以去武道协会找我。”     “前面的妖兽已被清空，你速度去结合，我们还有任务，就不护送你了。”     说完，冯天和李岚转身，直接离去。     直到二人离开了一段距离，李岚这才开口说道:     “你觉得他是天命武者？”     冯天笑了笑，     “不然呢，一个一品初期的武者有这么强悍的气血，要么他就是吃过大补气血之物，要么就是气血强悍的天命武者。”     天命武者，顾名思义，即得天地眷顾之人。     这种人一旦踏上武者之路，升级速度会远超常人的快，而且要么气血远超常人，要么元力远超常人，一般人根本无法匹敌。     “我觉得不可能可，哪有天命武者在这个时候，还是一品初期的？”     李岚摇了摇头，说道。     “这点是有些奇怪，不过也有可能是体质刚觉醒的原因。而且不管他是不是天命武者，结交一下总没有错。”     冯天笑着开口说道。     …     青城武道协会总会前，有一片巨大的广场，而此时的广场上，除了一些住的近的住户，剩下的全都是附近学校的学生老师。     叶凡已经赶到了广场，看着眼前茫茫的人海，有些头疼，这要怎么去找自己的学校和班级啊。     “叶凡！”     一声清冷的喝声突然在叶凡身后响起。     叶凡转身一看，发现那里正站着一个清冷的美女，身着武者紧身衣裤，将完美的身材勾勒的浑圆饱满，白皙美丽的脸庞此刻布满寒霜，正看着自己。     苏颖，叶凡的班主任，也是叶凡从小到大的邻居姐姐，自从叶凡的父母过世之后，就一直对叶凡照顾有加。     “颖姐…”     叶凡略微有些尴尬的打了声招呼。     苏颖走到叶凡面前，看到叶凡身上没有受伤的痕迹，这才暗暗松了口气，接着一把拧起叶凡的耳朵，呵斥道:     “你又跑哪去了，为什么到现在才赶到集合地点？”     叶凡感觉到苏颖语气中包含的关心，也不由得心中一暖，上一世他是孤儿，从来没有感受过这种他人关心的温暖。     “颖姐，我说我遇到了二品巅峰妖兽，还在逃跑的时候，将二品巅峰的妖兽反杀了，你信吗？”     叶凡嘿嘿一笑。     苏颖松开拧住叶凡耳朵的手，冷冷一笑，     “你觉得呢？”     “真要是碰到了二品巅峰的妖兽，凭你的实力，连救援都等不到，就会死在妖兽腹中。”     叶凡讪讪一笑，没有多说什么。     “走，回班级中，兽潮不知道还有多久才能散去，这个时间不能耽误了修炼。”     苏颖说完，领着叶凡朝着青城第二中学高三六班走去。     六班所在地，众男生看到苏颖亲自领着叶凡走了过来，都是不由得露出了羡慕嫉妒恨的表情。     平时苏颖就对叶凡关心有加，没想到现在更是亲自出去寻找叶凡回来。     在他们看来，叶凡是被苏颖亲自在外面寻找回来的。     “都别看了，自己修炼。”     苏颖一声轻喝，众多学生纷纷低下头来，开始运转功法，修炼元力。     “你愣着干嘛，坐这，修炼。”     苏颖柳眉轻挑，看向叶凡。     “修炼个锤子啊，别人修炼是增强实力，我再修炼下去，搞不好能从一品武者跌落下去。”     想归想，叶凡还是盘膝坐了下来，装模做样的开始修炼。     “你在修炼？”     “是啊！”     “放屁，你身上根本没有元力在运转！”     苏颖忍不住爆了粗俗之语，作势欲打。     叶凡:“……”     无奈之下，叶凡只能调动体内元力，准备按照功法修炼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！