    二中操场。     叶凡找到六班所在地，排在了队伍的最后面。     让他感觉有点奇怪的是，各个班级的班主任此时都不知道去了哪里。     前方讲台上，年过六十却依然精神抖擞的校长走了上去。     “安静一下，同学们好…”     “昨日青城发生兽潮，此乃天大灾祸，然军民一心，齐心抗争下…”     …     “今日决定举行校园实训，规则很简单，入实训楼，争高层之地！”     “一层不限人数，不评等。”     “二层500人，评丁等。”     “三层300人，评丙等，共奖小增气丹300颗。”     “四层100人，评乙等，共奖增气丹一百颗。”     “五层10人，评甲等，共奖破元丹十颗。”     “奖励物由武道协会赞助发放。”     “实训时间为两小时。”     “现在，入实训楼！”     底下学生顿时爆发一阵哗然。     这种实训方法以前根本经历过，但想一想就知道肯定很刺激，毕竟有实打实的奖励。     要知道，一颗增气丹市场就就差不多要一万块，而破元丹对三品下武者有破境之力，更是一颗就价值几十万。     这不光是争名次，更是争钱啊！     叶凡也是眼神一亮，虽然那些东西对他来说都没用，但这可是实打实的钱啊！而他现在刚好特别缺钱！     可惜一人只有一颗…     不对，共奖…那要是只有一个人呢？     …     学生们蜂蛹般进入实训楼，都想能早他人一步，进入实训楼更高层。     而叶凡在后面不紧不慢的跟着，他很清楚，就算他们冲的再快，第一个进入四层，没有实力也根本不可能待的下去。     实训楼一层，几乎没有学生在这里停留，哪怕是平时实力垫底的学生，也想着自己说不定运气好，能在二楼留下。     叶凡自然也不可能在这里停留，跟着众多学生上了二楼。     到了二楼，已经开始有了些争斗，不过大部分还不至于动手罢了。     “你也配上二楼？我要是你，就自觉的在一楼待着了。”     “你都上二楼了，我不能上，就你那实力还不如我呢。”     “呵，你想试一试？”     “我怕你？”     这样的对话叶凡听到不止一处，但偏偏就是打不起来，就很奇怪。     “砰！”     三楼的入口传来一处动静，几个想要进入第三层的学生被一个壮实男子拎着扔了下来。     “一品初期的实力，不许进入第三层！自己心里都有点数！”     壮实男子满脸不屑的说道。     几名被扔下来的学生，看着气血翻涌的男子，都是敢怒而不敢言。     “这就是争斗啊！”     叶凡感慨，果然武者的世界更为现实，谁的实力强谁说的话就管用。     “叶凡，过来。”     一道声音响起，叶凡寻着声音看去，就看到不远处陈无双对他招了招手。     而此刻，陈无双身旁还站着几位学生。     叶凡笑了笑，走到了陈无双身旁。     “你等会跟着我就行了，我们几个都是一品中期，那人不会拦的。”     陈无双在叶凡耳边小声说道。     叶凡心中升起一股感动，小胖子恐怕以为自己还是一品初期，上不了第三层，所以特意照顾自己     “好。”     叶凡点了点头答应下来。     其他跟着陈无双的几人都打量了叶凡几眼，没有多说什么。     “你们准备上第几层？”     叶凡轻声问道。     “第三层就不错了。”     陈无双笑了笑，     “要想上第四层，恐怕需要一品后期的实力，而第五层，没有一品巅峰根本不用去想。那都是那群学霸们竞争的地方。”     一品巅峰吗？     叶凡了然，境界上是比自己高了两个层次，但自己气血应该也不会弱于那些人，甚至还要强大一些。     而且只要不是瞬间打死自己，自己的气血只会变得更加强大。     跟着陈无双这些人，三层那个壮实男子果然没有阻拦。     陈无双等人找个了地方坐下，而叶凡也准备离开，进入更高层。     “哟，这不是叶凡吗？”     一道声音在旁边响起，王磊笑着跟着五人一起走到了叶凡身前，     “如果我没记错的话，你是一品初期的实力吧？我很好奇，你是怎么上第三层的？”     此话一出，周围人群瞬间看向这边，而跟着陈无双一起的人也都纷纷看向叶凡。     “王磊，你别找事！”     陈无双面色沉了下来，冷冷的看着王磊。     “陈无双，你少跟我耍派头！”     王磊面色变冷，     “你不过是一品中期的实力，还要带着个一品初期的废物上第三层吗？武道协会的资源难不成要给这种废物？”     “叶凡，自己滚下去！都是一个班的，我也不想对你出手。”     陈无双冷冷的看向王磊，     “王磊，你是想斗一场吗？”     “就凭你？”     王磊身上元力运转，一品后期的实力瞬间展露出来。     而和他一起的几人，也都瞬间爆发展露实力。     清一色的一品后期！     跟着陈无双的几人见状，都是变色一变，不动声色的朝旁边挪了挪。     而陈无双气血翻涌，就要起身，却被叶凡一只手给压了下去。     “你想斗是吧，来！”     叶凡站了起来，浑身气血翻涌。     此时，教学楼会议室，一群老师正盯着实训楼各个楼层的监控画面。     这是为了防止学生出什么意外，他们可以及时救援。     “三楼已经要打起来了。”     一名四十岁的老师笑呵呵的说道。     “这么快？”     “我看看。”     苏颖负责观看的监控是四楼一处，此时闻言也向旁边三楼的监控区看去。     “什么情况？”     “有人带着一品初期的学生上了三楼，然后跟其他人发生了冲突。”     四十岁老师笑呵呵的说道。     “苏老师，这是你们班的学生吧？”     一边，一位年轻老师看向苏颖，问道。     “是。”     苏颖皱眉，回了个字，一动不动的看着监控视频。     看到叶凡站起身来，直面王磊，她眉头皱的更加的厉害了。     叶凡实力现在是一品中期，这点她是知道的，可王磊这边好几个一品后期，这打起来能有什么悬念吗？     她不由得有些担忧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！