    随着声音传来的瞬间，苏颖已经推门走进了卧室。     看见叶凡卧在床边，面色通红，又联想到刚才叶凡传出来的奇怪声音，苏颖本来疑惑的脸骤然红了一片。     “小凡，你节制点，我在外面等你。”     节制点是什么鬼啊，我明明是在修炼好吧，颖姐你在想什么！     他连忙起身，走出了卧室。     “颖姐，我刚才是在修炼，并不是你想的那样。”     叶凡无奈的解释了一句。     “不用解释了，小凡，你都这么大了，有些事情我能理解，你自己注意一下适度就好…”     苏颖也有些尴尬的说道。     叶凡:“……”     得，不用解释了，这下就算是跳到黄河都洗不清了。     “颖姐，你来找我有什么事吗？”     叶凡转移话题，问道。     苏颖从怀中拿出一个盒子，递给了叶凡，道:     “这个是晴天虎妖兽内丹，今天回去的时候看到了挺喜欢就买了下来，但我现在二品巅峰要这东西没什么用，，就送给你了。”     苏颖表现的淡然，但叶凡知道苏颖肯定是特意买给他的。     而据他所知，像这种没有毒素，还是老虎这类妖兽的内丹，一般都特别贵，一颗大概就能卖上十万左右。     他心中不由得有些感动，但问题是，这种内丹对他来说没有什么用啊…     搞不好吃下这个内丹，他刚才的修炼就全部浪费了。     “姐，这东西你拿回去吧。”     叶凡摇了摇头，将盒子推给了苏颖。     “我都说了送你了，哪有拿回去的道理，收下吧，也花不了多少钱。”     “不是，姐，我想靠自己的努力，提升修为，不想靠这种外物。”     “靠你自己的努力？怎么着，有了心仪的大专了？”     叶凡:“……”     这么看不起我的吗？叶凡感觉自己内心收受到了伤害。     “吃了吧，刚好我在旁边看着，出什么事我也能帮你一下。”     苏颖将盒子打开，取出一颗充满元力的内丹，硬塞进了叶凡的手中。     叶凡有些无奈，他真不是客套，关键是他好不容易提升的实力不想就这样跌下去啊！     “颖姐，其实我已经突破了一品初期了，这颗内丹我准备留着过段时间再吃。”     叶凡说完，运转元力，将自己的实力显露了出来。     苏颖看着叶凡身上的元力波动，眼睛一亮，     “没想到你还真能靠自己突破，那这颗内丹你先留着，等要高考前再吃。”     “好。”     “行，那丹药你保管好，我就先回去了。”     苏颖起身，走到门口又突然转过身来，有些尴尬的开口说道:     “那个，小凡你还是注意节制一下，不然对身体的影响还是挺大的。”     叶凡:“……”     我真没有做那种事啊！     等到苏颖离开，叶凡又回到卧室，吞食掉另一颗红眼狗内丹，开始继续修炼。     只是这一次，他很克制的没有再发出一些声音来。     一夜很快过去。     这一晚上，两颗内丹终于消化的七七八八了，而叶凡的实力也提升到了一品中期圆满，很快就能到达一品后期。     这还是因为后来叶凡身体都有了抗毒性，内丹减不了多少元力。     早上，叶凡感觉自己肚子空的受不了了，一口气吃了十斤左右的噬血猪肉。     “元力-4，触发惩罚，元力+8。”     “元力-3，触发惩罚，元力+6。”     “元力-2，触发惩罚，元力+4。”     …     舒坦！     虽然加的不算多，到这种时刻能感受到自己元力提升的感觉，还是非常不错的。     叶凡又将20斤噬血猪肉剁碎切成肉丁，装在了书包中，准备去学校后也随时可以嚼一嚼，提升实力。     很快到了学校。     此时临近高考，学校各处都贴满了横幅:     “力争一游，舍我其谁！”     “一份力压过一万人！”     “保家卫国，唯我少年！”     叶凡看着这些横幅，有些感慨，没想到又要经过一次高考，只不过这次高考，不光是考文化课那么简单了！     武者，不光是看境界，更要看实力！     高考，考的就是武者的实战能力！     走进教室，回到了自己的座位，叶凡开始有些犯困了，毕竟昨晚为了修炼，自己可是一晚上没睡。     不知觉间，就这样趴着睡着了。     不过过了多久，耳边突然传来一阵吵闹，接着一个不屑的声音在他耳边响起，     “班长，你就别管这种渣子了，像叶凡这种人，以后就是去工地搬砖的命。”     叶凡睁开双眼，看向面前的两人，一个是六班的班长张小曼，还有一个则是班中实力一直名列前茅的王磊。     “有事儿？”     叶凡伸了个懒腰，懒洋洋的问了句。     张小曼看见叶凡懒洋洋的样子，顿时有一股气在心中翻涌，她冰冷冷的说道:     “全校模拟大考，你要是不想没成绩就自己下去。”     叶凡抬头，这才发现班中的人已经走的差不多了，只剩下他们几个人。     “哦，我知道了。”     叶凡点了点头。     张小曼看到叶凡这幅毫不在意的模样，皱了皱眉，也不再说什么，转身离去。     “叶凡，我觉得你也没必要去，反正你去了必是垫底，也没意义。”     王磊笑呵呵的说道，     “要我说，你不如现在退学，来我家厂里上班，还能多赚两个月的钱，不好吗？”     “管你屁事！”     叶凡不屑的看了眼王磊，接着起身朝教室外面走去。     之前这个王磊就一直拿嘲讽他为乐，那时他没实力也就只能当没听见，现在有了实力他自然不会当受气包。     王磊原本笑呵呵的脸一下愣住，接着垮了下来，显然是没想到一向懦弱的叶凡敢这样跟他说话。     “好，叶凡，希望你等会实训时还能这么轻松。”     王磊面色阴沉的说道，已经打定主意等会在实训时让叶凡好看。     对于叶凡的威胁，叶凡头都没回，只是右手抬起，伸出了中指。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！