    “紧急通报，紧急通报！”     “兽潮入侵青城，请大家迅速做好准备！”     “请学校迅速组织学生汇集，各居民迅速前往各街道武道协会汇合。”     耳边不断的传来警报声，终于是将叶凡惊醒了过来。     “什么玩意儿，兽潮？还有兽潮能威胁到青城？”     叶凡摸了摸脑袋，一脸茫然，同时也觉得这种事有些不可思议。     可外面那一声声的警报声，好像是在告诉叶凡这不是恶作剧。     还在回过神来，突然一股股记忆凭空在他的脑海中出现，并很快与叶凡原本的记忆融合。     “我穿越了？”     他感受着脑海中的记忆，喃喃自语，脑海中的记忆清晰无比，就像是自己真实经历过的一般。     这是一个高武世界。     几十年前，灵气复苏，无数的野兽纷纷变异成为凶悍的妖兽，冲击人类城池，要改变人类统治的地位。     人类在这种环境下，只有不断的提升自己的实力，才能勉强御敌于外。     本来发展迅速的热武器，对付妖兽根本用处不大，人们只能靠着强化自身，成为武者，来对付凶猛的妖兽。     “这算是…平行世界吗？”     叶凡喃喃自语，因为他发现这边的叶凡跟他样貌竟然一模一样，这种情况只能解释为平行世界了。     “这个世界，有点危险啊。”     他迅速起身，准备迅速离开家中，赶往广播中所说的街道武道协会。     “滴滴，恭喜宿主，超级加倍系统已融合！”     一道机械声音在叶凡的耳边突兀响起。     系统！     叶凡顿了一下，接着满脸狂喜，心中的激动差点压抑不住。     “我就知道，穿越者肯定有系统的，不然还叫什么穿越者？”     “系统，在吗？看看…功能？”     他迫不及待的感受着系统的存在，并试图和系统交流。     但耳边传来的却不是系统的回话，而是一个漠然的声音。     “检测到非法物种！”     “进行惩罚，进行惩罚！”     “惩罚成功！”     “惩罚效果:增益颠倒！惩罚力度:双倍。”     ？？？     叶凡满脑袋问号，这是什么意思？     与此同时，系统的声音也响起:     “系统检测到无法抵抗力量！”     “系统思考中…”     “系统决定反抗！”     “系统反抗失败！”     “系统决定溜之大吉！”     叶凡呆呆的愣在原地，这什么意思啊？刚到的系统就跑了？     至少给我爽一下吧！     “刚才出现那个声音难道是这方世界的意识？”     他不由得这样想到，毕竟能让系统无法抵抗的力量，恐怕也只有这个了吧？     “我的超级加倍系统就这样没了？”     他有些不甘心，自己这个天命之子还没开始大杀四方就中道崩殂了？     他连忙用记忆中的修炼方法开启修炼，想试试加倍效果会不会还存在。     “元力＋1，触发惩罚，元力-2。”     “......”     “不是，特么系统都跑了，你还要惩罚我？”     “别整我啊！”     叶凡直接心态爆炸了，这系统没了不说，我还要代替受罪？     修炼不但不提升实力，反而降低实力？     这特么是人能干出来的事？     “唉，算了，先跑吧，以后看来只能当一个普通人了。”     叶凡叹了口气，有些悲催的想到，接着开门出了家中，朝着街道武协跑去。     不管怎么样，活着再说！     路上，此刻已经没有人了，刚才他在家中耽误了不少时间，此时恐怕所有人都去到集合处了。     刚走过一个街道，叶凡陡然停了下来，呼吸也迅速内敛。     而在他的前方，一头巨大的妖兽正红着眼睛，肆意摧毁街道上的所有东西。     这妖兽有着野猪般的面孔，高5米，长7.8米，还有着一条巨大的尾巴，不断的摆动着。     “嗜血猪，看这体型至少相当于2品巅峰武者的实力。”     叶凡皱了皱眉，他现在才1品初期的实力，远不是这头妖兽的对手。     “希望不要发现我…”     叶凡在原地站住，同时运用元力收敛气息，准备等这只妖兽离开后再赶往武道协会。     “敛息能力加＋1，触发惩罚，敛息能力-2。”     “…”     “我＊＊你＊＊的天道！”     叶凡人都傻了，这尼玛还能用这样搞？     这狗日的天道，你是想我死吧！！     叶凡看见嗜血猪猩红的双眼陡然看向自己，那模样，就跟自己吃了它的崽子似的。     “我说我是路过的，你能放我走吗，猪哥？”     叶凡尴尬的说到。     “轰！”     噬血猪瞬间气势雄起，接着速度极快的朝着叶凡这边冲撞而来。     叶凡一时亡魂大冒，用平生最快的速度朝一旁闪去。     “砰！”     噬血猪横冲直撞，将路边阻拦的店铺，车辆撞的横飞起来。     “救命啊！”     叶凡大声叫到，这附近肯定有人类强者在清理驱赶妖兽，只要能听到他的呼救，他就有希望能够活下来。     嗜血猪速度极快，几乎是瞬间便追上了叶凡一半的距离。     “砰！”     一辆小汽车被嗜血猪顶飞，直奔正在狂奔的叶凡而去。     叶凡艰难的转身向一旁躲去，却还是无法完全的躲过飞奔而来的汽车。     眼看着半边汽车已经要砸到自己，叶凡眼中闪过一丝绝望，吗的，的刚穿越过来就要嗝屁了吗？     “砰！”     汽车重重的砸在叶凡的身上，巨大的冲击力直接将叶凡顺势向前砸飞了数十米之远。     “气血-10，触发惩罚，气血＋20。”     叶凡本来觉得自己被这车一砸最少也是一个重伤，没想到不仅没有感觉，反而感觉自己力量变大了许多，整个人气血汹涌。     “卧槽…”     叶凡本来苦瓜似的脸，突然露出一个有些憋不住的笑容。     “这个天道惩罚…还能这样玩？”     他看着远处已经放慢了脚步，缓缓向他走来的嗜血猪，突然感觉没那么害怕了。     只要这头噬血猪不能瞬间弄死自己，那自己好像是无敌的啊！     想到这，他有些兴奋，伸出中指对着噬血猪比了个鄙视的手势，然后换成食指，对着眼睛泛红的噬血猪勾了勾。     “你过来啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！