    一时间，山雨欲来风满楼！     只见小镇中所有的房子都在这合体境黑衣人的威力之下轻轻颤动。在场的，不在场的所有人都不寒而栗。     在场的林雪林龙抖若筛糠，不在场的人们也从心底冒出一股子寒意。     什么修为，什么力量，能让这座镇子，都跟着摇晃？！     最为恐惧的应该就属还在吴凯旋屋子里面的吴法了。他很清楚，这就是那位大人的气息，可是那位大人释放出如此暴躁狂妄的气息……     难道说，吴迪那小子出了什么事？     他抱住头不敢往下想，毕竟自己和对方的差距不是一点点，只能默默地祈祷不是吴迪出事了，否则那位大人要是和自己算账，恐怕自己也会像一只飞虫一样被碾死！     不过就在这恐怖气息释放的一瞬间，两道轻咦声在黑衣人的身侧同时响起。     黑衣人顿时气息一滞，那两道声音一道他很熟悉，是自己渡劫期的主人。     可是另一道……自己为什么从来都没有听到过？难道在场的还有其他强者？     与此同时，传音玉简中传来了主人暴怒的声音：“混账！你在干什么？”     黑衣人看了看吴迪的尸体，又看了看林龙二人，叹了口气，小声传音道：“我们的计划失败了，那小子被中途窜出来的其他人给杀了！”     传音玉简的另一头突然无声，约有十秒钟的功夫，黑衣人头上的冷汗几乎都要凝结成一大滴落下来！     “罢了，人各有命，你叫那吴家把他的尸体保管好，我也能派上一些用场，虽然效果大打折扣，但有总归是比没有的好……”     黑衣人如蒙大赦，连连答应。     传音玉简中又传来一道警告似的声音：“影子，禁止你再如此释放气息，你真当这大陆之上只有我一个渡劫境界？下次被谁杀的都不知道！”     那被称作影子的黑衣人刚刚消失的冷汗再次浮现在了额头。     看来刚才那另一道声音，就是另一位渡劫境强者了……     影子虽然自诩大陆第一杀手，但面对一个大境界的差距，他确实不觉得自己能够越级击杀，顶多是逃跑……     可是面对渡劫境界的强者，自己真能跑得掉么？     他不敢多做逗留，只是默默地把吴迪的尸体卷起，凌空飞起，直奔吴家。     林龙傻傻的看着飞走的两人，回过头看着林雪：“我那一击……就把那小子杀了？”     林雪也在震惊状态中难以自拔，一时间不知道是点头还是摇头，只是觉得心里十分难受，就好像很重要的东西突然远去了。     虽然，他应该没有死……     林雪忘不了刚才电光火石般的一幕，吴迪快步跑进屋子，自己本来还在惊讶他为何如此着急，就见他火急火燎的说了一句：“得罪了，改日我再登门道歉！”     随后竟是把自己压在了床上，似要行那不轨之事！     可是还不等林雪反抗，老祖林龙就把房门踢开，也就有了先前的那一幕，暴怒的林龙将吴迪扔在院子里面，可却直接让吴迪死了……     再就是黑衣人的种种，没有人认识这个身影，也没有人见过，可是他，为什么对吴迪的死去那么愤怒，又没有对老祖出手呢？     影子压低声音与主人的交谈并没有被二人听见，两人只是看着院子里面沾染了血迹的土壤，不自觉的出了神……     这边的吴法感受到那位大人飞速的靠近，浑身开始打哆嗦，周围的吴家众人哪里见过老祖这幅模样？但也只能看到一道黑影略过院子，随后吴迪的尸体也应声落地。     “保护好这具尸体，否则你们吴家，我必掘地三尺，鸡犬不留！”     随后黑影消失，一切重归寂静，那压得众人喘不过来气的威压，突然一空。众人就好像刚背完重物一般，不约而同的伸展了一下后背。     有胆大好事的小孩子问老祖：“老祖老祖，那是谁啊？”     吴法不知道如何回答，他只知道那个人在这里很久了，他也知道那个人想要什么，可是他如何吴家的孩子们交代出来？     他只能沉默……     “收好吴迪的尸体吧，就按照那位说的做。林家……也不要再去了，我吴法自此出门游历，专心修炼，以期突破，老二为吴家新家主，吴日天辅佐好老二。”     那须发皆白的老者顿了顿，看着床上躺着的吴凯旋，叹了一口气，转身走了出去。     吴法也不愿再多呆，虽然吴迪死了自己也觉得惋惜，但是这黑衣人和他背后的势力，就好像一柄悬在自己头上，和整个吴家头上的达摩克利斯宝剑。     说不定哪天，就斩下来了。     与其等待死亡，还不如寻找一些突破的办法。     他的身影有些憔悴，路过吴迪尸体的时候，他的脚步更慢了。     “为什么觉得……自己做错了呢……”     随着老祖吴法的身影彻底消失在了众人的视线当中，吴家弟子陷入了一种难以言喻的状态，那是一种绝望，也是一种悲哀！     最强天赋天才身死，家主重病没有意识，老祖出走。     任何一件事，放在任何一个家族，都几乎是灭顶之灾。     然而现在的吴家，却是三件一起发生了……     走出门的吴迪二爷爷也没走远，站在门口远远地看着吴迪的尸体。他有些触动，似乎是想起了当年吴迪刚出生学说话的时候，第一句话叫的正是爷爷……     那一声爷爷是在叫吴凯旋，又何尝不是在叫自己呢？     “来人，将吴迪放入冰棺中存放，留三人日夜值班看守我大哥，一有什么变化，立刻通知我！”     “所有吴家子弟回到自己的岗位上，做好自己的工作！”     他一如既往地雷厉风行，众人也乖乖听话照做。除了处理吴迪尸体的几个人，还有吴泽华爷孙俩留在院子里面没有走。     吴泽华看着躺在地上的吴迪，也想不明白这一趟去林家为什么就要了他的命，难道说这吴迪反倒是阴差阳错的替自己死了？     不过他自然没有为吴迪露出什么惋惜的神色，只是和爷爷吴日天一起对峙着刚刚上任的吴家，新家主。     “二哥，这是否有些不妥？那冰棺是给老祖和家主级别的人入葬使用的，放在宗祠当中，虽然是没有人用也不会融化，但吴迪这小子，恐怕不够格躺进去吧？”     吴日天眯着眼睛，语气有些危险的问道。看似是关心和疑惑，实际上却是质问！     吴迪的二爷爷轻声说道：“第一，我是老祖钦定的家主，现在我说的话就是吴家的铁律，你没有资格质问我。”     “第二，那黑衣人临走时说是保管好尸体，若是回来看见一具腐烂发臭的尸体，亦或者一捧骨灰，你觉得他会不会杀了我们？”     “第三，吴日天，我知道你对家主之位很是觊觎，也很有野心。但你要知道，我对家主之位没有什么想法，老祖指定我当一天，我就当一天，那也就要履行一天指责，所以请你速速离去，去做你该做的事！”     吴日天被这一席话怼的哑口无言，带着吴泽华拂袖离去，看起来很是生气的样子。     只剩下老人自己在院子当中悄然站立，望着一个暂时发不出声音，和一个永远发不出声音的人，夕阳把他的剪影拉的老长……     只是就在几个人合力将吴迪装入水晶棺的时候，谁也没有注意，本来死的不能再死的吴迪，竟然是悄悄地伸出一只手，在众人的视线死角处，抵住了即将合闭的棺盖！     装死嘛，为了活命，不寒碜。     吴迪的脸色恢复正常，奇怪的血丝也从眼中消失，要不是及时和系统学了一招憋气装死大法，恐怕自己这金丹今儿是非得交出去了不可。     “嘶，好冷，这鬼棺材咋这么冷？”吴迪几乎蜷缩成了一团，但是也难以抵御寒冷，毕竟他不会运用自己金丹之中的灵气。     照这样下去，等到天黑自己想出去的时候，恐怕自己就真冻成一具尸体了！     不过万幸，那胸口的匿形珠竟然为身体输送着一股又一股的暖流，看来系统给的这个宝贝，不仅仅是能够隐匿气息那样简单啊……     在这暖流的温养下，吴迪竟然是眼皮打架，昏昏欲睡了起来。     “算了，看来是死不成了，先睡一觉吧……”     装死了这么久本就有些缺氧的吴迪，此刻也是安心的终于合上了眼睛，毕竟昨夜就想对策想着整整一夜，刚才又经历了那么一出，确实是让人疲劳……     再醒来的时候外面的天色已经披上了夜幕，吴迪想透过冰棺看看外面有多少人在看着自己和爷爷。     然而很遗憾，冰棺太厚了，并不能透过去看一眼外面的世界。     计划已经大成功，黑衣人被成功引诱出来，他身后的强者也已经露面。现在对于吴迪来说，当务之急就是跑！     虽然黑衣人他们似乎是要事耽搁了回来取自己的“尸体”，可是自己不敢在这里面赌，毕竟如果他们回来了发现自己是诈死，恐怕下场要比死还难受……     不过话说回来，这系统给的装死手段真是不错，居然连那个合体境界的强者都看不透！吴迪下意识摸了摸胸前的珠子。     当然，这和匿形珠也有分不开的关系，毕竟气息都被藏匿了，不管是灵气，还是生气。     吴迪也不管三七二十一了，在这冰棺里等死属实难受，自己得想办法逃出去！轻轻一推那时候用手掩上的角落，冰棺盖子轻轻抬起，吴迪滑溜溜的顺了出去。     此刻借着院子里的灯光他才看见，院子里足有四个侍卫，他们似乎没发现自己这边的动向。     其中两个侍卫有点不自然，不时瞥着冰棺的方向说道：“大哥，这活不是人干的啊，守着个半死不活的老头不说，还得守着具尸体，这……”     “噤声！这话你都敢说？站你的岗吧！”后发声的这位，有点愠怒，毕竟自己二人是吴家的侍卫，吴家家族让干什么，就应该干什么。     要是因为这小子的迷惑发言把自己也给搭进去了，那可太不值当了。     不过吴家现在也是摇摇欲坠了……那黑衣人的强大已经深深地刻在了吴家每一个人的心里，那人的强大几乎就是不可战胜，就算老祖突破，胜率也不大！     既然已经身处在这样一个环境下了，就老老实实干好自己该干的事情，祈祷自己能多活两天就好了……     几侍卫谁也没注意，就在他们交谈之际，那冰棺盖子斜着开了一个缝，一道身影好像咸鱼一样，贴着冰棺滑了出去！     吴迪心里小声偷笑：“这几个家伙还真是够呆的。”其实他真害怕自己的二爷爷或者是吴日天在外面，这两人是真的有可能会发现自己！     不过就这么几个侍卫要说发现自己，恐怕还是有点难度的……     吴迪在脸上抹了一把泥巴，把盖子位置扶正，反正冰棺够厚，只要无人开馆，是发现不了里面到底有没有人的。     吴迪翻身出了院墙，不由得也感叹了一声自己的身体素质。     前世自己虽然满身的荣誉，但是唯一拿不出手的就是身体了……那病秧子一样的状态，哪能跟现在比？     现在的吴迪，就像一只灵动的小猴！     不多时，他抄小路到了林家，自然又是熟练地翻院墙进入了林家。见林家所有的灯已经熄灭，院子里也没有守卫，这才放心起来。     他熟稔的轻轻推开林雪的房门，竟是惊见佳人侧卧于床榻，并没有睡着！     两人一时间闹了个大眼瞪小眼，但林雪也没有叫出声，只是声线有些颤抖着问道：“是你么？”     吴迪有些尴尬，这个所谓的是你么，到底是不是指自己呢？若不是的话，自己答应下来岂不尴尬？     可这毕竟在人家家里面，吴迪还是比较担心会出现安全性问题的，比如说林雪突然叫一声，那自己今儿的计划算是白费了！     “如果你指的我是吴迪的话，那就是我……”想了想，吴迪也只好如此回答了一句。     林雪嘴角露出轻笑：“你白天把我家老祖吓坏了，虽然他杀过人，但是他也没想到自己会把你杀了，而且还引出一个那么强的黑衣人。”     “确实是得罪了，不管是你还是你家老祖，我欠你们一句道歉。”     “所以，你不打算向我解释一下，到底是怎么回事？”林雪一脸感兴趣的问道，似乎不太在乎自己家老祖吓坏了这件事。     吴迪满头的黑线，这事儿怎么解释？其实人家要个解释很合理，自己也该给。     但是这事从哪说起呢？从自己获得了系统，然后发现了阴谋，之后开始布局，引出黑衣人？     这里面的关键步骤都有些让人匪夷所思，就算说出来，林雪也未必能相信啊。     但想了想，他还是坐在了床边凳子上，关上门，特意省略了系统的部分，只说是自己天资聪慧，发现了阴谋，并且布局引出黑衣人的故事。     林雪听得是一愣一愣的，她自小在林家长大，哪里经历过社会的险恶。     当她听到众人这么费心竭力的布局，居然就是为了吴迪的金丹的时候，她的小嘴已经张成了O型！     “所以，综上所述，我之前做的一切都是为了自保。但或许路选择的不是最好，把你和你爷爷也牵扯进来了。”     吴迪的表情有些歉意，不过这歉意在他脸上的泥下，并不能看见。     “你也是没办法，不用太过自责。”林雪其实猜到事情不是那么简单，就在那黑衣人现身的一刹那，她就知道这事情肯定超乎了自己的想象。     可真的听到真相的时候，林雪更是瞠目结舌。     设身处地的把自己带入进去，如果自己是吴迪的话，难道能做的比他更好？     不，自己恐怕连脱离出这个棋局的能力都没有，最后的结局只能是乖乖的交出金丹。     哪像是吴迪还能站在这里和自己侃侃而谈？     想罢，林雪陷入了沉默，吴迪也没有打扰，两人就这样坐了半个小时左右，吴迪才站起身。     “或许讲这话，有点不负责任。但是我觉得为了整个林家的安全，你们还是撤离这个城市为好。     那黑衣人说不定还有幕后的支持者， 恐怕等他一来，我们的命都不在自己的掌握之中了。”     吴迪此言并不是空穴来风，他觉得根据前世各种侦探剧本的剧情来说，很少会出现凶手布下局之后天天自己在这儿看着的。     何况那自己家对面的草丛也是一个证据。     真正的布局者，似乎也不会没品到直接趴在草丛里面监视吧……     吴迪想想都觉得自己说的对。     没想到林雪却置若罔闻，只是看着吴迪说道：“接下来你要去哪？”     吴迪没想到对方会先问自己的情况，但想了想，苦笑了一声。     “我？哪没人杀我我去哪吧……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！