    一夜无话。     第二天一早吴凯旋起来看见孙子在自己身侧睡得正香，摇了摇昏昏沉沉的脑袋，起床整理衣衫便向自己的厢房走去。     谁知一到屋子里面，侍卫竟说昨儿孙儿来拿走了两瓶好酒？吴凯旋也没多想，昨儿他确实喝多了，或许是自己觉得不够喝，让吴迪来取的？     这都是小事了，自己还是家主，那就还得去完成家主该做的任务。     吴凯旋换了一身常用的外出衣服，准备去吴家各个小商铺巡视一番，这些商铺虽然都由吴家子弟掌管，少有外人，但他也担心他们惫懒。     毕竟吴家的主要经济来源也就靠着这些，或许几日之后与林家商议的要事能成，也是吴家前进的又一个契机。     老祖吴法此刻在自己的休息之处也有些坐不住。     他昨夜本想静修突破，但吴家祖传功法也只有突破到元婴境界，能修炼到元婴大圆满已经是不容易，对于如何突破到合体境，他心中是一点不知。     再加上吴迪傍晚时分又给了他一个这样的刺激，着实让他心中难以平静。     但老祖毕竟是老祖，他也不好大半夜的跑去询问吴迪，一晚上几乎是没合眼，第二天就直接往吴迪的住处走去。     其实家族中弟子的住处他并不太知道，唯独吴迪是个例外，毕竟曾经是家族最有天赋的孩子，吴法一直都很看好他。     只是这样的想法在近期的几年中磨得有些零碎，再加上吴泽华爷孙的反复建议，他昨天才打算让吴泽华来试试这个联姻的角色。     谁能想到事情会发生这样的转机呢？吴迪成功再度突破，年方十八，根据他昨天的判断，吴迪的攻击已经达到了金丹后期的水准。     这样的少年不管放在哪里，都是无敌的妖孽，他对于联姻之事，也更有了几分信心。     毕竟，林家是城里最大的势力，掌管着一些大商铺，无论是财力，还是家族修炼者的实力上，都要稳压吴家一头。     若是派出二十八岁的吴泽华，说不定对面会看不起他，从而也看不起整个吴家！     只是昨天的回忆显得有些尴尬，明明是为了废黜吴迪的少主之位，却是被吴迪连自己和众人的脸一起狠狠地打了一通。     老祖心里没什么怨怪之意，反倒是担心吴迪会不会因为昨日的事情和自己有所间隙，这就很不利于自己所谋划的联姻一事了……     心事重重的老祖走到吴迪院子门口时，正碰见吴迪从屋子里走出来。     两人一见面都有些不自然，毕竟昨日发生了那样的事情，虽然老祖没有把话说完。     老祖只得走上前去主动说道：“小迪，昨儿休息的怎么样？”     吴迪担心的是会不会是老祖发现了什么端倪，前来拿自己问罪，但一看老祖这幅表情和态度，他就明白了老祖还是蒙在鼓里呢。     不过他也有底气，哪怕现在把匿形珠拿掉，他也是原原本本的金丹中期了。     “昨儿和爷爷在一起多喝了两杯，睡得不错，多谢老祖关心了。”     吴迪也没露出什么表情，言语之中不卑不亢，似乎有些怨怪，但似乎又很大气，没有计较昨儿的事。     这一下就把老祖给弄得左右为难了，本来他想的是要是吴迪满腹怨言，他就好言相劝。     要是没有什么想法还是十分恭敬，那就最好，这样对后面他的联姻计划都造不成什么影响。     可这吴迪这不咸不淡的两句话，这这这……这到底是生自己的气，还是没有生气？     老祖活了两百来岁的人了，第一次感觉到面对着小辈自己居然如此的纠结。     “啊，这样啊，那就好，休息好了就行，你爷爷呢？”     “我爷爷早上醒了便出去了，估计是查看家族的商铺有没有弟子偷懒，毕竟这是他的日常嘛。”     吴迪静静回答，眯着眼睛观察老祖，心里有些好笑，明明是来找自己说话的，却又不好和自己开口，自家老祖还真有些可爱呢。     “昨儿的事……”老祖一横心，还是决定先开口。这小祖宗打马虎眼的功夫不知道是跟谁学的，自己要是再闲聊几句，恐怕就只能讪讪的离开了。     吴迪一听这几个字，接过话头来：“昨儿的事老祖不必放在心上，想必老祖也是被那吴泽华和他爷爷唠叨烦了。     再说我也的确是五年来修为没有长进，老祖有那样的想法，并不是不能理解。”     此话一出，老祖顿感这眼前的孩子不一般了。原来的吴迪在修炼上十分用功，为人踏实诚恳，不怎么爱说话。     这几年也的确是自己没有过来经常看他的修炼情况，这孩子居然变得如此懂事，说出的话也是如此的圆滑！     说不开心是假的，吴法脸上的皱纹都舒展开了几分，接着说道：“那林家的联姻之事，你小子不吃亏的，你想好了咱们就启程去一趟，见见那小丫头，你就知道老祖没有骗你了！”     吴迪楞了一下，虽然知道老祖心里想把自己当成工具人，但没想到是这样的一套说辞，难道那林家的小丫头真就是个修为出众，容貌也绝美的奇女子了？     更让吴迪没想到的是，老祖居然如此的着急促成此事，那自己恐怕就要提前把瓷瓶准备好了……     “原来老祖前来是所为这事，小子愿为老祖分忧，为家族分忧！”吴迪也没多想，能完成任务那就是天大的事，如今老祖急着带自己去完成任务，那自己还不求之不得？     吴法的确没想到吴迪竟然如此痛快的答应了，其实他刚才也是诓骗吴迪，那林家的小女自幼就不怎么出门，保护的又好，他是一面也没见过，哪知道是天上的仙女还是母夜叉？     可是为了吴迪能同意，他也只能先这么说，却不想一点阻碍都没有，就被吴迪答应下来了。     “不过……”吴迪沉吟了一下，似乎有些为难的样子。     老祖暗叹，该来的还是来了，可是他也不知道吴迪要提出什么样的要求。吴家的现状没有人比吴迪爷孙清楚，就算他想要什么东西，恐怕自己也很难实现他的愿望啊。     “不过我还没吃早饭，要不老祖去屋中稍坐一会儿，我去厨房吃点东西，然后咱们再出发？”     吴迪狡黠的笑着，看着老祖皱眉的样子他很满意，不过自己不过是要去取个瓷瓶，自然也得找点合理的借口。     老祖一听这话，如蒙大赦，赶紧说道：“快点去吃！这话说的，我吴家的天之骄子怎么能饿着肚子去林家？还不让人看了笑话？我就在院子中等你便是！”     他也没想到吴迪竟然没有提什么要求，只是要去吃个饭，这还了得，今天你就是要吃城里最好的饭馆，老祖也请了！     吴迪笑吟吟的走向厨房，取出瓷瓶放入袖中，他昨夜特意把袖子里面做了个容纳瓷瓶的小兜，一抖手，瓷瓶就可以滚落手中，十分方便。     又故意在厨房里转了几圈，嘴角抹了些油渍，这才从厨房当中出来。     老祖见状迎了上来，还特意取出一块白手帕给吴迪擦了擦嘴……一时间气氛竟是有些焦灼起来！     吴迪尴尬一笑，身上一寒！想着老祖莫不是有些龙阳之癖？     赶紧快走两步，抢先一步出了院子。老祖吴法也是紧随其后，两人一老一少，快步从吴家的建筑群中走了出去。     一路上也有不少吴家子弟看见了两人的行动，再联想昨天的家族会议老祖说道的话，大家也基本猜到了，这应该是去林家提亲了！     吴泽华也在这些人当中咬牙切齿，既然老祖亲自带着他去，想必对他的修为是十分的认可了！该死的吴迪，早不突破晚不突破，偏偏就在这时候突破了。     要是自己能成为少主，和林家联姻的人就不是吴迪，而是他了！     想着，吴泽华有些恍惚，他是少有的见过林家小女林雪的人，那还是前几个月的事情。     当时他去林家附近转悠，却见到一个绝美少女和一群林家的护卫往回走，那少女目如繁星，眉如弯月，肌肤雪白吹弹可破，身量苗条，真好像一个不该存于人间的仙子。     而且看见吴泽华还撇嘴微微一笑，吴泽华看见那笑容险些就把两人孩子的名字都给想好了……     该死的吴迪，你有什么资格和那样的女子成亲？！要是有资格，也只能是我！吴泽华心里愤愤的想着，牙都要咬碎了。     可是吴泽华现在没有什么办法，自己的爷爷昨日回去之后就没有什么好脸色，估计是生气自己在家族会议上的表现。     这样的话就没有机会和爷爷去老祖那儿说什么悄悄话了，而自己去阻拦老祖，估计只会被啪啪打脸，吴泽华想着，也只能祈祷林家并不想和吴家联姻，便往自己的住处走去，只留下一个落寞的背影。     其实正如吴泽华所想，现在林家的气氛也不算太好……     林家老祖林龙现在皱着眉头看着在自己面前耍赖的年轻少女林雪，心里是一万个神兽飞驰而过！     小祖宗，那可是太子啊，虽然太子已经有了宠妃，但是你要是能进了皇宫，全国的资源向你倾斜的话，那岂不是突破到合体境，乃至是传说中的渡劫境，都大有希望？就在这小县城待着能有什么出路呢？     没错，林家的志向其实更加远大，想要面见皇帝，向太子提亲！太子年龄三十二，已经达到了金丹后期的境界。     虽然是在众多天材地宝的加持之下，才勉强达到，但是人家有一个好爹啊。     林雪本来就长得天姿国色，并不担心太子看不上，要是能借此飞上枝头变凤凰，自己这林家以后也就成了皇城里面的家族！     林雪知道了老祖的想法之后，非常的反对。原因无他，那太子比自己大了很多岁，又早早的选了好几个宠妃。     自己进到那皇宫当中，恐怕也只能当个不受宠的小妾，就算那太子最后能当皇帝，她也不愿意！     她只想找个对自己专情，一辈子只对自己好的男人，早早选妃的太子自然不在她考虑的范围之内！     可就在二人僵持不下之时，门口有人来报：“老祖，吴家少主和老祖求见！”     林龙楞了一下，吴家？各方面都要被自己家族碾压一头的吴家？他家听说倒是有个妖孽般的孩子，十五岁就早早晋级金丹境界。     可惜最近几年听说没有丝毫长进，就在林雪刚刚突破之际，他们来做什么？难道是……联姻？     林龙眯起了眼睛，有些不爽，不过也只是淡淡的说了一句：“有请……”     吴迪和吴法信步走进了屋子，吴迪看了一眼屋内的两人，一人是个老头，气息深不可测，估计要比自己身边的老祖吴法还要强横一些。而另一人，估计就是此行的主角林雪了！     吴迪观察了一眼林雪，见她一席白衣胜雪，更衬托着她红扑扑的脸颊颇为可爱，好看程度绝对算得上是吴迪两世活着加起来的颜值天花板！     不过也就是看了那么一眼，吴迪就规矩的收回了目光，好看归好看，是不是自己的妞恐怕还难说呢！     老祖看见那女子也是一怔，他也没想到林家的小女竟然能有如此姿色！不过他已经是垂垂暮年，现在还是为了吴迪的幸福好好整取一下吧！     “林老哥，近来可好？”     林龙刚才就让林雪给气得够呛，现在一听这话，也是有点带气的回了一句：“不怎么地，家族小辈不太听话，你今儿来此所为何事？”     吴法一听这话，倒也没含糊，把自己的来意和盘托出，更是对吴迪昨晚打出的攻击添油加醋，仿佛已经达到了金丹大圆满的实力一般！     林龙淡淡听着，没露出什么表情，但其实他的心里是惊奇的！自从林雪突破到了金丹境界之后，他自认为没有什么天才可以和林雪比拟了。     可没想到自己有这样的想法才不过几天，就从吴家冒出来一个这样的毛头小子，说是二十岁的金丹中期，甚至攻击威力直逼金丹大圆满？     一定是诓骗自己来的，哼，这吴家的家主做生意勤勤恳恳，想不到家族老祖竟然是一个信口开河之辈！     看着和自己修为一样的林龙露出不悦之色，老祖吴法心里咯噔一下，心道，恐怕要凉！     “二十岁的金丹中期……嗯？我怎么看不透他的修为？”林龙本来想要散出气息查明真相，再戳穿吴法的谎言。     谁知道他的气息到了吴迪的身旁就绕着走，好像不愿意探查吴迪一般！     吴法也是一皱眉，深深地看了一眼吴迪，他本来以为昨天自己没有探查出吴迪的实力，不过是个意外。     没想到今天到了林家这里竟然还是一样，看来是吴迪这几年有些奇遇，不过具体是什么，他也不知道，也没有兴趣知道，自己家族的子弟，当然是越强越好！     “哈哈，我家小迪修炼了一些屏蔽探查的功法，毕竟老话说得好，财不露富嘛，这样的天赋放到哪里，说出去还不吓死个人？”     “哼，口说无凭，你说这小子到了金丹中期，我还说我们小雪到了元婴后期呢！我可没功夫陪你信口开河！”     林龙的态度依旧不好，听着吴法吹嘘的话语，他已经认定此番前来的两人，估计就是抱着联姻的想法来的！     真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，那个叫吴迪的小子长得是挺精神，可我们小雪，可是连太子都看不上的女子，知道么？     吴迪见对方提出要看自己的修为，而自己此行正是为此而来，也不啰嗦，转身就把那瓷瓶向院子里扔去。     一边扔，嘴里还喊着：“都闪远点！”屋里的几人还有外面的侍卫注视着吴迪，想看看他能弄出多大的动静。     毕竟谁也不觉得这么一个少年打出的攻击能有多强。     可是，当那火光炸开的时候，他们就知道自己错的有多离谱了。     那是一声捂着耳朵都会震伤耳膜的巨响，火光冲天，那瓷瓶落地之处已经成了一片直径四五米，深四五米的巨坑！整个林家都在这爆炸的声音下震动了一下。     就连这个院落的围墙都被震碎了两面，更别说刚才院子里面站岗的侍卫，此刻已经不在原地了。     直面爆炸的他们，此刻被气浪全都给掀翻晕了过去，满身的泥土和草籽，说不出有多狼狈。     吴法和林龙的瞳孔地震，看着吴迪，脸上的表情更是精彩的难以言喻。     那种攻击，他们两个心里非常清楚，至少已经有了元婴中期，甚至能伤到元婴后期。     他们两个已经在想，如果自己身处爆炸的中心，能否完好无损的走出来？     可两人心中的答案都是否定的，恐怕是做不到，那样的威力来上一下，恐怕皮外伤是免不了的。     吴法都露出了难以置信的表情，这才一夜不见吴迪而已，怎么就能达到这样的地步？这要是再假以时日，那还不连我都扛不住了？     这毕竟是林家的主场，林龙虽然被刚才那一幕惊呆了，但还是清嗓说道：“竟然有元婴期的实力，不得不承认这孩子是绝对的天才！”     吴法见状趁热打铁，赶忙问道：“就是不知道林老哥家族的这位林雪小女，有没有寻个良人的想法？要是我两家能够联姻，想必也是一件极好的事情。”     林龙心里好笑，如果你要是知道这位姑奶奶连太子都看不上，恐怕你就不会这么开心了。     但他还是开口说道：“这事事关小辈的终身幸福，理应有小辈自己决定。”     说着，转头看了一眼林雪，但却看见林雪有点花痴的目光看着底下站着的吴迪……     林龙暗道不好。     吴迪也是装X装全套，虽然他也没想到炸弹的强度能有这般，但他依旧是古井无波的扫视着周围。     仿佛什么都不放在眼里，刚才的攻击也不是自己制造出来的一般，那股淡然的感觉，就好像这个攻击在他眼里，根本什么都不是！     何况感受到上面妹子炙热的目光，他更是不能抬头与之对视，一定要装成超级高人！     “老祖，我愿意和这个吴迪公子相处一段时间，但是成婚的话，怎么也不能是今天吧？”林雪有些羞涩，不敢看下面吴迪的眼睛，生怕他是不乐意的。     其实打吴迪进来她就对吴迪挺有好感的。     因为吴迪脸上的微笑，就好像他是无所不能的，而且他也确实在自己面前证明了他有多强大！     试问哪个女人不爱强者？比自己还要小两岁的吴迪，他为什么有这么强的实力，看起来又这么稳重？林雪对吴迪此刻充满了好奇，恨不得扒开他的隐藏看看有什么秘密。     殊不知林雪这话一出，几个人都雷在了屋子里面说不出话。     感情忙活了半天，最着急的居然是你这个没出过声的女娃子？     居然都想到成婚的事了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！