    当然，以吴迪当前的修为和境遇，是没有发现自己身后有人跟踪的。     他只是更加确信了推演天机得到的结果，自己的确身处在一个阴谋当中。     可是这样的阴谋又似乎太过理想化，没有强逼自己，也没有危险，只是想让自己交出金丹。     可是，自己在这个世界安身立命之本几乎都要靠着这个金丹了，现在让自己交出去，就和让他交出自己的命一样难受……     不知道下一步这些人又会想出什么样的行动，不过到目前为止能确定的事情就是老祖一定是有这种邪恶目的的。     那对于他，就要更加上一份提防了。     吴迪沉吟了一会儿，一时竟想不出破解之法，只能是老老实实的待在屋子里面。     这也不怪他，脑子里又没有修为功法，手里也没有什么天材地宝，要想破开这个崎岖的迷局，全都要靠他自己……     不，或许还有系统。     吴迪发现自己似乎陷入了一个解谜的游戏，就好像自己前世酷爱在业余时间去玩的剧本杀一样。     不需要你有什么实力，只要你的智商够用，也能够看出这些破绽之间的联系，以及真正逃离困境，找出凶手的方法。     想着，他又有些警觉，如果这游戏真的发展到了这个地步，那有一个操控全局的“上帝”在看着自己，也不是不可能的。     如果真有这个“上帝”，他是未必知道自己身上有着系统这样变态的东西的。     只会对自己产生强烈的好奇心，不断地使用一些手段试探自己。     可是一旦当自己的底牌全都暴露，自己就像黔驴技穷的故事里那只可怜的毛驴，就要葬身猎人之手了！     吴迪谨慎的把上次做好的剩下几个小瓶子全带在了身上，本来他是担心自己的人身安全的。     可是自己现在徒有金丹中期的实力，却发挥不出来一点作用，就连这所谓的灵力如何运用他都不知道，又怎么能够破局？     他坐在床上，觉得应该用自己本就更擅长的智力来寻求一个破局之道，现在的关键就在于找到那个能够破局的人！     爷爷吴凯旋和老祖吴法一定是指望不上了，林家老祖林龙说话的时候支支吾吾，又有不合实际的表现，也不是可以依靠的人呢。     林雪？似乎也不行，但是她的状态看起来比较自然，虽然说第一面就喜欢自己比较荒谬。     但在这一系列的荒谬之事面前，似乎反倒是林雪的表现像是算是有点可信？     他做好决定，虽然外面天色已经渐黑，吴迪依旧决定出去。     当前自己所处的情况对自己非常不妙，如果自己依旧是坐以待毙，没有任何的举动，只能让布局者的一切安排更加顺利。     虽然自己现在的决定对布局者或许造不成什么影响，但是要是能打乱一步，或者更多步，那就是在为自己争取机会！     吴迪从院中一出来，那个负责监视他的黑衣人顿时也提起精神来。     本来他的工作其实非常清闲，不过就是看着吴迪的动向罢了，而吴迪平时就是一个不愿意出门的主。他也乐得偷得一份清闲，在草丛里铺上简单的被褥哼着歌。     谁知道这小子这两天居然这么反常？先是在家族会议当中突然突破了，又是跟着那吴法去了林家提亲。     要知道，什么提亲，什么会议，这可都不在自己和自己的主人计划范围之内，现在这两天出现了这么大的变故，他都没有敢和主人说。     只希望吴迪能够老老实实的待着，直到计划彻底实施完成，他也就能离开这个小破城市了！     可是吴迪的脚步轻快，眼看着他不跟上去就要失去踪影，他叹了一口气，收起自己的小被褥放入一个储物戒指当中，随后也收敛气息，跟了上去。     其实吴迪是在提防着有人跟着自己的，但他也不知道跟着自己的人修为达到了合体境界，甚至早年间在整个灵界当中都有第一杀手的称号。     这样的存在，怎么可能被一个小小的金丹境界就给发现？     因此吴迪也就放心加快的脚步，似乎觉得没有人跟踪，直到走到了林家的大门口，这才停下步伐。     “嗯？这不是吴家的吴公子么？这么晚来访我林家，是否有什么要事？”     门口的两个守卫见到吴迪连忙搭话，虽然林家的所有人对林雪的举动都不能理解，但是他们两个只是下人，就算心中有所不满，也不可能对正主表示出来。     否则到时候自己两人丢了这份工作，一家老小拿什么吃饭？     “其实说来没什么大事，只是一天未见林雪姑娘有些想念，不知道她此刻是否休息，若是没有休息，何不一起去房中说两句悄悄话也是极好的。”     吴迪也是恶趣味，看着这两个守卫，特意是把“房里”和“悄悄话”两个字着重的强调了一番。     看着这两个守卫的表情明显的精彩了起来，这才让吴迪心里的邪恶念头得到了满足。     “啊……啊，既然如此，那劳烦吴公子在这儿稍等，我去通报一声，也正好看看林雪少主有没有休息。”     两个守卫应承下来，一人站在原地，一人嘴里嘟嘟囔囔的往回走。     “这小子果然不是什么好人，大半夜的来找人家女孩子，还要进人家闺房说他x的什么悄悄话？”     吴迪也不管这些，只是站在原地老老实实的等着，在目前不知道有没有人监视自己的时候，还是应该老实一点。     不多时，依旧是一袭白衣的俏皮小丫头就出现在了门口，看着吴迪，她脸上有些泛起红晕。     借着夕阳的最后一点光华洒落脸上，她竟是有如吴迪前世记忆中传说的天使一般美丽动人。     不光吴迪，就算是每天都能看见林雪的两个守卫，都是心神一震，几乎连亵渎之意都难以提起。     吴迪见此情此景，心中不禁顿生感触，轻声低语的吟诵出了一首前世诗仙李白所写的清平调：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢……”     这本就是一首吟诵美人如仙子落凡尘的诗句，应着此情此景，竟是无比的合适。两个守卫文化程度不高，大概只能听出这诗句很美。     但是白衣的林雪却是露出震惊的神色，小嘴张成了O型，虽然她也不曾专门学过吟诗作对，但是听谁的诗好，她还是听得出来的！     吴迪刚才所说的那几句诗，的确是辞藻优美，可是更让她陷入其中不能自拔的，是其中的意境！     得是什么样的美女，才能和白云，牡丹花，瑶池仙子做对比？难道这首诗是在说自己？她想着，脸上羞红之色更甚，轻嗔了一句：“迪哥是在说我么？”     吴迪爽朗的笑了一声：“佳人也好，仙子也罢，姑娘就在眼前，不是说你，又能是说谁呢？”     这样的吴迪，和白天沉默寡言的他又形成了鲜明的对比，林雪本以为他不善言辞，因此在白天的时候才没有对她说什么。     可是现在再次见到吴迪，她更是深深地折服于了吴迪的内涵和言行，这是什么样的男人，竟然能做到如此完美？     “这……但我听说，迪哥你前来，是为了和我去房中聊上几句悄悄话？”     林雪几乎是用像蚊子一样的声音说出了这句话，要知道他们这个社会体系可不比地球。     男女还没有结婚，哪有男子提前一步迈进女子闺房的道理？这不合情，也不合理。     但是为了眼前的吴迪，林雪觉得这也没有什么，毕竟自己的确是看他很有眼缘。     而且，是越看越喜欢的那种……     吴迪的目光仿佛不经意般的扫过门口的侍卫脸上，那侍卫从诗句的震惊当中缓过来，别开目光，假装看不见吴迪在看自己。     没错，就是老子去传的话，既然你想让我们两个想入非非，我们就让你今儿的事办不成，看最后到底是谁糗！     “没错，若是小雪你不方便，我改日再来便是。”说着，吴迪作势要走。     林雪见他要走，竟然是心念一动，开口便连忙说道：“没关系，我今夜确实也没什么事情，有个人一起聊聊天也是好的。     毕竟我们两个也还不太熟悉，聊两句，彼此熟悉熟悉，对于日后的相处应该也有好处！”     林雪感觉自己长这么大头一次 干这种事，就为了挽留住一个男人进自己的闺房？     这要是从前她真的会觉得荒谬！可是在今天的情景之下，她只是觉得害羞，竟然是没有觉得有一丝一毫的不合理。     看着几乎红色都要蔓延到耳根的林雪，吴迪也不好意思再逗她，于是说道：“好啦小雪，我不能为难你，毕竟我们也没有什么实在的婚约，更没有成婚。     现在进你的闺房，的确是不合情理，这样吧，明天我再过来，明天再找你好好聊天，好不好？”     林雪一听这话，不知道为什么第一时间居然感觉到了极大地失落感！没错，就是失落！     自己这么卖力的邀请一个男子进入自己的闺房，想不到居然是他先放弃了，他不想进去？     这话的意思难道是没有看中自己？     林雪倒是没觉得自己的姿色算是国色天香，但她觉得自己也并不难看。     可是为什么刚才还把自己形容的像天上仙子一般的吴迪，此刻又放弃进入自己闺房说悄悄话的机会？     林雪理解不了，门口的两个守卫更是理解不了。     林雪刚才说出那话的时候，两人都在想要不要去偷偷地禀报家主林龙了，这小丫头算是白养了，一门心思都冲着外人好，就不怕他是个坏人？     可是吴迪的反应比林雪还吓人，这么大个大美女，或许是整个王国最美的女子在这儿邀请你进她的闺房，你居然不进去？     身为两个男人，他们不由得都把目光瞄向了吴迪的下半身……难道说……恐怕……     他们觉得这才是真正的可能，在他们看来，林雪这样女子的邀请，要是都能拒绝，那只能是自己的问题！     吴迪顺着两人的眼光看了一眼，顿时脸上也有些挂不住，感情自己拒绝林雪的原因，在他们这儿竟然是想的这么歪！     不行，自己不能久留了，万一明天落下一个吴家“废物”的外号，可就贻笑大方了！     “好了，明儿上午等我吧，小丫头。”吴迪顾不上目光奇怪的两个守卫和看起来依旧沮丧的林雪，抬起腿大步的又朝来的方向回去。     这一趟，可是把那黑衣人给气坏了，既没有什么有趣的事情，也没有什么目的，这吴迪似乎就是单纯的想念白天见到的林雪，来晃了一圈！     早知道如此，自己就在他家门口舒舒服服的躺着，难道不舒服么？     吴迪路过自家的门口时，走的并不快，同时眼神也在飞快的四处寻找着，但又尽量装作不经意的样子。     果然，吴迪目光一缩，就看见自己家对面的草丛之中有一个人形的坑，这里似乎刚被人铺上过什么平整的东西压在这里，而现在却已经没有了人影。     吴迪知道这一定是监视自己的人，说不定他就是整个事情的始作俑者，就算不是，也一定在整件事中扮演了相当重要的角色！     “怎么能把他骗出来，让自己的任务进度再提升一些？”吴迪心里犯愁，也不再看那个地方，只是径直的朝自己的院子里面走去。     那黑衣人见吴迪走的奇慢无比，也有点心急和烦躁，他也害怕吴迪发现自己刚才趴着的地方。     毕竟，吴迪这两天的举动非常反常，而主人交给他的任务是不管用什么手段都要把吴迪的金丹让他心甘情愿的交出来！若是计划在实施的过程中就被发现了，那还谈什么心甘情愿？     那样的话，恐怕自己回去，情境也不算太好……这十年的光景和守望白白付出了不说，一想到主人的怒火……他的身上毛孔不由得都紧了起来，额头也落下了两滴冷汗！     加快进度！他的心里只有一件事，那就是加快进度，立刻想办法把吴迪的金丹弄出来！只有这样才能让自己这么多年的努力不至于白费，也能得到主人的赏赐！     吴迪并不知道自己往回慢吞吞走的行为让黑衣人如此紧张。若是能够知道，他必然会更慢上一些。     不过他出去了一趟不白走，现在心里已经验证了一个猜想，那就是林雪绝对不是装的喜欢自己，而是真的花痴！     因为就在刚刚他对林雪使用过了推演天机，成功且并没有发现任何的异常想法。     虽然这个结论听起来有些不太符合实际，但是这林雪就的的确确是喜欢自己！     吴迪前世也研究过演技方面，两世为人，还不至于连一个二十岁小丫头的伪装都看不穿，他决定还是冒险相信林雪不是计划的参与者，只是计划节外生枝的部分。     那如果是这样的话，说不定事情就能够有所转机……     毕竟，吴迪心里的计划十分疯狂，既然对方的想法极有可能是让自己把金丹献出来，而从未产生过对自己动手的心思。     那是不是就说明，如果杀死自己所得到的金丹，并不能满足这个布局者的要求？     也就是说，如果自己不作死，说明现在这个布局者绝对不会对自己动手，甚至是还会保护自己！     当然，这一切的前提建立在如果自己死了，金丹就不复存在，或者作用就变得可有可无的前提上。     如果这一切都成立，那么事情就变得简单了，他还是有机会从一个棋子，把身份转换过来的！     就算一次转换的效果不理想，不能够成为下棋的人，也起码能从这个棋盘中挣扎着出去！     他的想法很简单，那就是既然林雪并没有主动地参与这件事，甚至是喜欢自己的。可是自己所身处的吴家的老祖，甚至自己的爷爷都已经“叛变”。     那显然是林雪更加可信一些！     吴迪眯着眼睛盘腿坐在床上，正在细细的品味自己的计划还有没有什么不足之处，却不想系统也突然来上了一句。     “叮！鉴于宿主对于事件的走向和判断十分清晰，奖励推演天机提升一级，事件完成度提升百分之二十！”     有了系统这句肯定，吴迪终于是像石头落了地一般的，软绵绵的躺在了床上。     现在就好了，只等明天一到，一切事情或许就能有所转机！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！