    吴迪告别了林雪之后，迅速一路向西。     嗯……方向感应该还是没有问题的，毕竟朝着太阳落山的方向走就对了嘛。     与此同时，他也经过了很多的小村镇，大致的了解了灵石的价值。     别看林雪给自己的只是三块下品灵石，或许在大宗门之中不值一提。但在这些小村镇当中，下品灵石也是相当昂贵的置换品。     一块灵石可以掰成十块用……一小块大概能值一顿饭，而且是山珍海味，把整个店里的招牌全上一遍那种！     吴迪当然不会把大部分灵石用来吃饭，而且那样奢侈浪费的要上一桌子，自己又吃不完。     这三块灵石或许就是他到了中州以后安身立命之本，怎么能乱花？     可惜了可惜了，这世界没有炒股没有理财。     要不然以吴迪的脑子，分析分析股市和理财的产品，估计也能让这三块灵石在一个月之内翻上几番。     吴迪心里这么想着，其实还有其他的打算。     毕竟自己是个身强体壮十八岁的小伙子，而这些路过的村镇当中有些人家也在招工，自己可以做个日租工嘛。     帮人家干一天的活，不要钱，就吃顿饭。     岂不美哉？     但是想法是美好的，现实总是事与愿违。     在第二个村镇的时候吴迪就摸着肚子想要找个地方打工了。然而人家根本就看不上他！没错，压根就看不上！     刨去吴迪金丹中期的修为不看，当然有匿形珠的前提下这些人也看不透。     吴迪分明就是个细胳膊细腿，什么也干不了的小弱鸡！     虽然这些人还算善良，没有和吴迪直说，但是那摆在脸上的看不起，已经告诉了吴迪真相……     没想到，做个打工人的要求也这么高……     吴迪悲催的想哭，摸着自己的肚子，有点痛苦。     难道自己这么大个人，就要被活活饿死在去中州的路上？     在第三个城镇的时候，吴迪已经感觉自己有点饿的发虚了，两眼看什么都冒金星。     他甚至不敢往那些卖食物的摊子旁边走，生怕克制不住原始的冲动……     不过还好，事情似乎有所转机？     吴迪眯着眼睛，看着路边一个摆摊算命的瞎子。     那人四十左右的年纪，留着一撮山羊胡，穿着一身得体的道袍，正在对面前的中年妇女夸夸其谈。     可是那中年妇女似乎并不感冒，甚至脸上还有些愠怒之色？     吴迪不着痕迹的往前挪了两步，正好能听见二人的交谈，也不至于吸引他们的注意。     “我让你算算我家孩子现在在哪，你跟我说她长命百岁？”     “哎呀呀，夫人您别激动，您看您这话说的，我这摊小利薄的，我怎么知道我说了之后您会不会不给钱就走？”     那女人扬了扬头，指了指脖子上的金链子，和手上的玉扳指，没有说话。     但那意思也足够明显——我像是差你钱的人么？     可那老道似乎还是不放心，一直打马虎眼，说的那女人脸上愤怒之意越来越甚。     这女人身份不简单，其实是这个乡镇“乡长”的老婆。而她的孩子，一个三四岁的小丫头，在前两天院中玩耍的时候不甚走失了。     也只能当做是走失了……毕竟更可怕的情况，女人和“乡长”都不敢想象。     他们只有这么一个孩子，还是三十七八岁左右才生下来。     这让他们对小女孩异常的爱护，谁知道就在自己家院中玩耍，孩子居然不见了？     因此他们已经心急如焚的寻找两天了，甚至整个乡镇中都贴满了寻人启事。     要知道，在东州，纸张的价格是不菲的。     但两人为了找到女儿，根本就不吝啬钱财了，只要女儿能回来，什么钱不钱的，都无所谓！     吴迪听明白了事情的原委，但他的确不知道这个女人的身份。正在犹豫着要不要浪费一次推演天机的次数。     现在推演天机已经升级到了三级，使用次数其实提高了。     吴迪今日已经用过两次了，大概还能再用两次左右就会陷入那种深深地疲倦感。     但眼前的女人似乎确实很着急，看着那老道东一句西一句的，她的拳头都微微攥起来了，似乎要给那老道一下……     说时迟那时快，就在她即将出手，惩戒这个满嘴跑火车的老道之时，却惊觉自己的手被人给按住了。     准确点说，是被抓住了手腕！     两人交谈的也是比较深入，并没有注意到接近过来的吴迪，也算正常。     吴迪把住女人不让她轻举妄动，这女人也是一身的蛮力，几乎要挣脱开来。     可是就在女人即将掀翻桌子站起来，先揍牛鼻子，再打吴迪的时候。     吴迪的一句话，让她愣在了原地！     “我能帮你。你家孩子名叫陆小花，两天前失踪不见，实际上是被西山上一伙名为黑风的土匪给掳走了。     他们打家劫舍，掳走孩子已经不是一次两次了，现在正在一起研究怎么敲诈你们，要个高价呢……”     女人难以置信的回过头看着面前的少年。     这少年也就十七八岁的年纪，脸似乎刚刚洗过，还往下滴着水珠。身上的袍子用破旧不堪来形容也不为过。     似乎刚刚走了很远的路，而他的眸子此刻正闪闪发光的盯着自己，让人很难不相信他刚刚说过的话。     老道心里其实是高兴的，他实际上是一个江湖骗子，靠着嘴皮子行走江湖多年。     可是今天遇到这女人确实是有急事，而且看她穿金戴银的模样，不像是没有钱的人。     要是自己瞎说一通，恐怕自己走不出这个城镇，就要被这个女人找来的人给安排上！     这时候突然出来一个小子救场，管他说的对不对呢，能救自己就是好人！     老道摸着胡子笑道：“没错，我推算的和这位小兄弟一样。     想不到小友年龄不大，心性竟然是如此善良，这样乐于助人的品质，实在是值得赞扬……”     不过很快老道就说不下去了，这话说出来不是相当于把面前的两人当傻子看？被两道杀人的目光把话逼回去之后，老道老实了不少。     女人诚恳的对着吴迪说：“小兄弟，我不知道你是怎么得到的消息，你的消息是否准确？我的孩子她现在安全么？”     吴迪摊摊手说道：“我的消息来源就是我会推演天机，是中州来游历的散修。现在按照师傅之命普度众生，帮助那些迷失的灵魂找到方向……巴拉巴拉……”     吴迪说了一通，这算命老道都有点摸着脸蛋不好意思了。     他本以为自己行走江湖这么多年，嘴皮子怎么也算是溜的。     可是跟面前这位小爷相比，也差了太多吧！     这小爷的话要是全信了，你就得把他当成神仙供起来了。     什么天神转世，大仙下凡，中州最高资质弟子，师傅修为通天……     亏他敢说，这话给老道一百个胆子也不敢说啊。     万一哪位嘴快的真把自己这话传到中州某位老神仙的耳朵里面，怕是跨越千里也要来弄死自己吧？     不过很显然，由于吴迪刚才给出的信息过于准确，女人已经相信了大半！     不管面前的年轻孩子是不是什么神仙弟子，只要他真能帮自己找到孩子，就算是不要老公改嫁给他……等等，这个代价似乎有点大……     吴迪摸着脸蛋，恬不知耻的分析着自己刚才夸口的话。     笑死，这两人居然似乎真有点信了。     不过这层身份倒是不错，自己胡诌出来的这个身份，以后似乎可以多用用，就不愁没饭吃了！     吴迪当然是使用了推演天机才推出这女孩的下落，而且同时他也知道了这个女人的身份，以及她老公的身份……     看来这一票自己运气不错，赌对了！     要是此行不虚的话，不说骗点灵石，估计一顿饱餐是有的。     其实吴迪不知道，之所以女人如此相信他，是因为自己的丈夫的确和那黑风土匪团的头子有一些过节。     “乡长”也是元婴后期的实力，和那土匪头子一样，但是“乡长”手下有一群自己训练的正规军，战斗力不是那群土匪能比的。     这也是那土匪头子记恨这“乡长”多年的原因。     这附近小村镇当中，只有这个村镇还算富裕，但是却只能看，不能抢，这太违背土匪的原则了！     所以一不做二不休，偷走他们孩子，以作为要挟。这不仅合情合理，也很像那些土匪的行事作风。     “既然如此，小兄弟你挪步府里稍坐，我把信息告诉我的丈夫，看他如何应对此事。”     吴迪也不啰嗦，跟着女人起身就走，路上也没多说什么，大约两分钟的功夫，就走到了一处院落门口。     这里看起来还没有吴迪家的府邸好，一个“乡长”住的地方居然都是平平无奇，跟周围的民房没有太大的区别。     可见这个“乡长”最起码是个好人，没有剥削民脂民膏。     一个男人皱着眉头迎了上来，他大约也是四十出头的年岁，但是比起那算命的猥琐老道，不知道正派了多少。     这人长着一张国字脸，眉宇之间有一股英气扑面而来，想必年轻的时候也是个帅哥。     那一身的正气不好作假，吴迪对这个“乡长”的评价不低。     “这位是？”那男子见妻子和一个陌生的青年男孩一同回来，有些奇怪。     实际上他皱着眉头也不是因为吴迪。     只是因为确实这两天因为孩子的事太焦虑了。     女子开口介绍道：“这位是师承中州神秘大门派出来游历的小友，他一眼就看出了咱们家孩子的名字，以及现在所处的地方！”     男子眼中流露出精光，大声说道：“小花在哪？现在是否安全？”     吴迪只得把刚才说的话又重复了一遍。     再次和二人确认道：“小花是安全的，起码在向你们提出筹码之前，都会是安全的。”     绑架的剧情嘛，自己见的多了。     何况推演天机的结果也确实是如此，吴迪不怕装X被打脸。     男子目眦欲裂，满面冰霜，从牙缝里挤出几个字。     “这些土匪，真欺我陆飞不敢上他们山上要人不成？等我整理队伍，立刻攻山！     今天我就算豁出命来，也要让黑风土匪团在这个世界上除名！”     此言一出，门口的两个侍卫立刻行动起来。     不多时，门口就站了一众的青壮男子。     他们个个身披铁甲，手持武器，的确像是经过训练的一支小正规军！     吴迪露出若有所思的微笑，既然这样，那自己何不再推波助澜一下？     他拉过陆飞，虽然对这个名字也有些吐槽。     心里想着难道他也是要当上海贼王的男人？     但还是在他的耳边耳语了两句。     随后，吴迪就露出了古怪的神色，两眼缓缓一闭，身子向后瘫倒……     陆飞连忙将吴迪搀住，扶到自己的床上。     “在家的人，都给我保护好这位仙师！要是仙师出了一点毛病，掉了一根头发，我拿你们的脑袋是问！”     陆飞虎目圆睁，元婴后期的修为毫无顾忌的散发出来，在院子里面荡来荡去。     女人缓缓走到床边，刚才吴迪对自己丈夫说的那句话，她也听到了。     “走西路，攻山时先救孩子，孩子就在西仓地下室中，只有两个守卫看管。没有顾忌，才能大杀四方！”     夫妇俩交换了眼神，皆是把吴迪当做了神人！     这孩子虽然看上去无比的年轻，或许只是自己的侄子辈。     但他说的每一句话，都如此肯定！     若不是眼生，真要怀疑他是不是刚从土匪窝里面跑出来！     而他也是因为为自己家推算孩子的下落，才昏过去的！     看见没？仙师都愿意付出点代价帮助自己，黑风土匪团今天必灭！     “乡长”率领着一众人马迅速冲向黑风土匪团的老窝。     大约天蒙蒙黑的时候，吴迪才幽幽转醒过来，揉着依旧有点发晕的脑袋，回想着之前发生的事情。     不过刚一醒来，旁边的女子就端过来一盘饭食。     这让饥肠辘辘的吴迪很难拒绝，也没客气，接过来就大吃了一通。     终于恢复了体力的吴迪，就连脸色都红润了几分，道谢过后，吴迪正色问道。     “他们还没回来？”     女人缓缓摇头说道：“他们的实力并不差太多，我丈夫能压他一头不假。     但是那人诡计多端，必须冷静应对。     之前组织过很多次围剿，但均以失败而告终……”     吴迪很有自信的笑着说道：“放心，西山的路线他们没有尝试过。     而且今天的陆老爷不比平日，龙有逆鳞，触之则死！     平日里，或许这些土匪也作恶多端。但是没法让陆老爷下定决心真正付出代价清理他们。     毕竟他也心疼这些跟着自己的兄弟，谁的命不是命？     但今天有我指路，必是兵不血刃拿下这土匪的老窝！”     女人深以为然的点点头说道：“仙师说的很有道理，不过仙师你这么年轻，到底是什么修为啊？     我怎么看不透？而且你之前，为什么晕倒了呢？”     “嗨，推演天机总要付出一定的代价……     但是修为嘛，还好，也就合体境吧，要是能晋升到渡劫境，应该就被允许回门派了！”     这话一出，女人当时面色都变了，和这么一个合体境界的年轻强者坐在一个床上，会不会显得太不尊重？     吴迪没寻思女人想这么多，只是觉得女人被自己的话吓到了吧。     吹呗，比谁能吹？吴迪没怕过谁。     毕竟按照林雪所说，那些古老门派随便出来一个弟子就是合体境界。     自己说的虽然是夸大了点，但也符合情理。     大约两人就这么傻坐了一个时辰，门外才终于有了动静。     窸窸窣窣的声音传来，随后是大部队的脚步声。     陆飞抱着一个小女孩走了进来，直接就跪倒在了床前。     “莲花乡乡长陆飞，在此谢过仙师指点幼女位置，又付出代价帮我保住兄弟们的命！     陆飞幸不辱命，一员未损的情况下斩了那土匪头子，全灭了土匪！”     女人看到孩子，连忙跑了过去，满脸的泪水把孩子接了过来，嘴里一直念叨着：“小花你受苦了……”     小丫头的大眼睛扑闪扑闪的，看起来精神状态还不错。     一脸好奇的看向床上坐起身的年轻人。     似乎也在好奇，为什么父亲要向他下跪。     “好说，好说，我也是在完成师尊交给我的任务，陆乡长不必太过客气。     再说了，男儿流血不流泪，陆乡长铁骨铮铮的汉子，不必对我如此。”     陆飞有点不好意思的站起来，鼻涕眼泪流了一脸。     看着眼前吴迪的形象，此刻似乎无比的庞大，而且还散发着金色的光芒……     他沉声正色和吴迪抱了拳说道：“陆飞愿为仙师鞍前马后，至死不渝！只为报答仙师搭救小女和兄弟们的性命！”     吴迪摆摆手：“不必放在心上，我明日一早启程便走。     回到中州的路，师傅只允许我步行，道阻且长呢……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！