    闻声赶来的林家弟子此刻正守在门外，却听见屋子里面的林雪说出这话，顿时所有人都不淡定起来……     感情这吴家两人此行目的是为了提亲，可是自己林家这天之骄子一般的林雪，怎么就同意和一个籍籍无名的小卒交往了呢？     想到这儿，不少人探头探脑的往屋子里面看，想要一瞥吴迪的尊容。     当然，打死他们也想不到，院子里面现在这幅景象，始作俑者就是吴迪！     老祖吴法一看这事儿有门，也不等林龙再说话，赶忙说道：“那就好，小雪你这丫头，从小我就看好你！”     吴迪自然不好再说什么，也不敢对上站在上面林雪的眼神，只能是老神在在的哼着不知名小曲，几乎要尴尬死。     这应该就是异世界的相亲吧……虽然这么漂亮的美女就这么答应了和自己交往，但怎么总感觉有点不舒服呢？     一旁的林龙张了张嘴，没说出来话，他也没想到自家的小丫头会说出这样的一番话，面露难色。     难道说在实力和权利面前，还是实力更有诱惑力？他看着吴迪，沉声说道：“小子，我承认你的确是我从来没有见过的天才，但是木秀于林风必摧之，我给你这个和小雪交往的机会。     但希望你可以低调做人，低调做事。另外就是，成亲也需要一份相应的聘礼，以免我林家在这十里八乡的遭人笑话。     我希望你们吴家好好准备，待到你金丹后期，咱们再好好聊聊这件事！”     说完后，他又转头看向林雪：“小雪，既然你喜欢，老祖也不阻拦你，从今以后你可以自由往来吴家和林家，但是如果受了欺负，老祖希望你第一时间和我说。”     林雪害羞的点了点头，又看了一下底下始终没说几句话的吴迪，她轻轻走了下去。     走到吴迪身边时，吴迪只感觉一股沁人心脾的香气钻入鼻孔，随后就有些身子发软。苍天作证，这是吴迪两世以来头一次和同事以外的女人如此接近！这林雪，未免也太好看了吧！而且不光好看，为什么还这么香！     近距离看的更加清楚，那长长的睫毛，扑闪的大眼睛，白里透红的脸蛋，真是上天的恩赐啊……     “迪哥，我这么叫你可以吧……”林雪朱唇轻启，说了这样一句话。     吴迪浑身都仿佛过电了一般麻酥酥的，但还是强装镇定答应道：“可以。”     也不知道是看穿了吴迪的强装镇定，还是真心想笑，林雪抿嘴露出一个完美的弧度。     真是有如仙女颦笑，让吴迪以及在屋子外面的一些年轻林家子弟都看呆了。     随后林雪又说道：“迪哥，那我就在林家等你约我出去玩啦！”     “哎，行……”吴迪蹦出两个字来，看着林雪蹦蹦跳跳的往外跑了，留下三人，以及一众的林家子弟在风中凌乱。     “我反对这门亲事！”门外突然有人领头喊了一句，随后便是激起了波涛汹涌的回应，人群当中都在重复着一句话。     “我们反对这门亲事！”     林龙脸上不太好看，这不是给自己添乱么？人家吴家老祖同为元婴大圆满境界的强者，哪能往死里得罪呢？     连忙呵止众人的作死行为，又拍了拍吴迪的肩膀，看了看院子里面的深坑，安排好人修缮之后，这才带着一众人送走了吴法和吴迪二人。     吴迪和吴法走在回吴家的路上，两人的脚步都有些轻快，随后却听见老祖发问，让吴迪愣在了原地。     “小迪啊，你说这林家索要的聘礼，我们应该用什么好呢？”     “这，我就有所不知了，但是林家比咱们吴家强势那么多，恐怕咱们能拿得出手的东西，人家未必能看上啊。”     吴迪撇撇嘴，心道吴家什么情况您老人家不知道？跟我卖什么关子。     “嗯……确实得好好想想，不过老祖问你，你是不是真心喜欢那个林雪？”     吴迪闹了个大红脸，说道：“爱美之心，人皆有之，我又不是圣人，如何免俗？”     一听这话，吴法一愣，这地球的古语他还是头一次听说，爱美之心，人皆有之。真是一句至理名言啊！     “咱们先回吴家，再做商议吧！”老祖最后沉声说了这么一句，两人就快步向家里走去。     谁知道刚到家，吴家向林家提亲成功的消息就已经传遍了吴家，吴迪不由得感叹，这小道消息传的是真的快啊！     吴迪也顾不上陪一会老祖了，他一路上都不敢在脑子里沟通系统，实际上就是想好好找个地方消化这次任务的奖励！想到这儿，他赶忙向老祖告辞，回到院中，在脑海里联系上了系统。     “宿主已完美完成任务，超额完成部分，让林家老祖认为自己的攻击威力已经达到了元婴期，因此本次不奖励宿主修为，转为特殊奖励！”     “特殊奖励？”一听不奖励修为，吴迪像是霜打的茄子一般，蔫了一半。     他本以为又能借着系统再白嫖一个境界，没想到居然这次是特殊奖励。     “奖励宿主特殊能力——推演天机！”     一股晦涩难懂的意念输入了吴迪的记忆，仿佛他原本就会这项技能一般。     这！吴迪感受着这些奇怪的记忆，不用系统介绍，这个技能有多厉害他已经知道了！     这还要什么修为！吴迪心里无比雀跃，就算是把自己直接给提升到元婴境界，自己都不换！     这推演天机的能力，乍一听好像有点玄乎，但是实际上是非常实用的能力！小可寻人寻物，小程度的预知未来可以发生的事情。     大可推演天机，推演自己想不通的事情！     就比如现在门口路过的小猫，吴迪看了一眼，就知道它大概率会在自己门口拉屎了！     吴迪连忙走过去恐吓了一下，那小猫躲得远远的，见吴迪走回院子，又兜了一圈回来，特意把屎拉在了吴迪的门口……     吴迪在院子里偷看到了外面发生的事，这小猫的一切举动几乎都在吴迪的掌控之中。     而且这个技能还可以升级，现在只能初步掌握和判断一些低等生物的行动轨迹，这要是未来……     说不定天机运转，一切事情的发生都在自己的掌控之内！     这奖励，牛X大了啊！     吴迪连忙推算自己的婚姻，谁知道连连失败，脑子里面根本没有什么结果出现，简单来说，就是一头雾水。     吴迪就不信邪了，自己这婚姻大事，难道还算什么难推算的事？     于是他回到屋里盘坐在床上，又准备继续推演。     可是他只用了两三次推演天机，就发现自己的脑袋异常的沉重，神智也没有平时清醒，眼皮发沉，竟然是睡了过去！     再一醒来，已经是第二天的上午了，吴迪惊讶于这能力的消耗，竟然不是灵力，而是精神力！     这东西也太虚无缥缈了，吴迪现在都不知道自己的精神力算是什么强度。     只能大约的判断出自己的精神力勉强狗维持使用三次这个技能，然后就会睡着！     再来一次！吴迪是个相当犟的人，而且虽然这件事推理不出来，自己推演天机的等级进度，却是着实在增长！     “叮！推演天机等级提升至二级！”     系统只说了这么一句话，也不再说话，看来也没什么特殊的地方需要给吴迪介绍。     再次尝试的吴迪终于是推算成功了，可是关于自己婚姻大事的推算居然只有两个字——阴谋！     这就让吴迪看不懂了，什么叫阴谋？     是说自己现在置身于一个阴谋当中，还是说针对于自己婚姻的这整件事，包括林雪和林家的态度都是一个阴谋？     这概念有些大，让吴迪头脑都不清楚了。     回想起林雪的答应，也没受到林家老祖的阻挠，吴迪倒是也隐约觉得一切都有些不对劲。     虽然说自己的前世也算学业和事业上一帆风顺了，但吴迪总觉得心里不太踏实。     想着，吴迪也没有再次推算，只是走出门去寻找老祖，谁知道刚一出门就遇到了爷爷刚走进院子。     吴凯旋看着吴迪，有些高兴的说道：“啊，你们都回来了？我刚从店铺里忙完，正想回来问问你们一切顺不顺利呢。”     “额……怎么说呢，反正一切非常顺利。”吴迪想了想，决定还是不要把阴谋的事情说出来了，自己这推演天机的能力本就不能为外人所知，解释起来又要废上一番口舌。     不过他突然来了兴致，决定推算一下爷爷接下来会干什么。     这不推算则已，一推算吴迪竟是怔住了！     吴凯旋本想说些什么，但看着呆呆的吴迪，只好在他眼前晃晃手改口道：“既然顺利，那也就不要多想了吧？一切顺利不是好事么？”     吴迪从震惊中回过神来，看向爷爷说道：“的确，也确实没什么好想的。”     吴凯旋见他恢复正常，倒也没再多说什么，只是问了问去林家的细节部分。     不过吴迪也刻意隐瞒了自己做了多逆天的事情，他的心里现在有太多疑问。     就等吴凯旋一走，回到屋子里只有自己的时候，才能更加详尽的列出一个计划。     废了大约十分钟的口舌，这才把吴凯旋劝走，回到屋子里，吴迪盘坐在床上，回想起刚才自己推算的结果。     爷爷没有说出来的下一句话居然是想劝自己取出金丹当做聘礼？     这这这……这已经是超出了吴迪的脑力极限，送什么不好送金丹？金丹能拿来给他们有什么用？     爷爷刚才为什么会想说这样的话？     难道爷爷不是自己的爷爷，老祖也不是自己的老祖，这一切的一切都只是为了自己的金丹？     可是这金丹就连老祖吴法都看不透，又怎么能有专门为了自己金丹而产生的阴谋呢？     吴迪想不通，但他决定相信系统给的能力，毕竟系统已经跟了自己这么多年，想害死自己估计早就害死了。     那如果是真的按照阴谋来思考的话，现在真正置身于这场阴谋的人，又是否知道这是阴谋呢？     诸如自己的爷爷，老祖吴法，林家的林雪，林龙，他们到底是阴谋的参与者，还是仅仅是一个个可怜的棋子？     吴迪的思路很通明，就如他前世置身研究事业一般。其实这日常生活当中的很多事又何尝不是一场研究呢？     吴迪开始嗅出很多不对劲的地方，比如自己的记忆中根本就没有关于修炼的内容，到底是按照什么功法修炼到的金丹初期，记忆中一概没有！这是第一个疑点。     第二个疑点是没有关于父母的记忆，按照吴凯旋喝酒时所交代的内容，父母出去历练的时候死亡了。     可是吴家的子弟根本就没有人参与过出外的历练，大部分人也只是在家族中老老实实的修炼，就算是到达元婴期的几个老头和老祖吴法也不经常出门。     为什么偏偏是自己的父母去历练了？     第三个疑点是林雪的态度，自己觉得自己的表现或许很出众，但是也没到那种让女孩子一见倾心的地步吧。     而那林雪看起来不像个天生的花痴，怎么就偏偏喜欢自己呢？到底谁参与了这场阴谋，吴迪只感觉这个局不会小。     可是自己刚到了这个世界两天，就身处这样的一个局中，让他有些接受不了。     吴迪觉得这里面或许有些东西是自己过于敏感想的太多了。但是有些东西也确实从里到外散发着一股诡异的，阴谋的气息！     最大的问题是爷爷吴凯旋！他明明看上去很希望自己好，怎么可能要和自己说出那样的话？取出金丹？     虽然不知道真的取出金丹是否还能再次修炼出来，但是金丹如果拿出来了，自己所谓“天之骄子”的身份，岂不是什么都没有了？     林雪又怎么可能还喜欢自己？     到底自己是傻子，还是吴凯旋是傻子，还是这一切，只是一个并不高明的圈套？     吴迪的脑子还在飞快转动，但却听见了系统提示音：“叮！触发隐藏主线任务一：探查自己的真实身份。”     哦？自己想不通的时候，这系统居然来雪中送炭了？     既然任务名字叫探查自己的真实身份，那就说明自己现在的处境肯定是不简单了！     “宿主成功发现了一些琐事中隐藏的问题，触发了隐藏主线任务，现在主线任务完成度百分之十，任务奖励暂时保密。”     可没想到，系统只说了这样一句话，就重归无声了。     这让吴迪很是憋屈，本来以为他都已经接近真相了，没想到自己脑子里面想的这些东西，才不过是完成任务的百分之十而已……     他决定试探一下！如果试探成功，不考虑任务完成率的问题，自己的脑子里面应该会有判断！     不多时，他已经到了老祖吴法的院子里面，和老祖原原本本的说了自己想要出去历练的心思。     老祖吴法露出一副疑惑的表情，随后劝阻道：“这不太好吧，你本来就即将订婚，现在离开，万一像你父母一样遇到什么危险，怎么办？”     吴迪摇摇头：“不会，我就是四周的小城走走，不去什么凶险的地方，只是散散心罢了。”     可是老祖吴法却始终坚持自己的态度，还叫来了吴凯旋一同劝住吴迪。     可当这两人站在一起的时候，吴迪终于有机会验证自己的想法了，他立刻施展推演天机，判断两人的真实目的！     这次也是运气爆棚，直接成功！     吴迪也发现，这推演天机用来推演人的下一步行为或许成功率很低，但是推演出一些即将要说的话，或者心理活动，却是出奇的顺利！     那一刹那，吴迪眼中的吴凯旋和吴法竟然像是游戏的npc一样，头顶出现了对话框！吴凯旋的目的是阻止老祖继续对自己打探消息，而吴法的真实目的是让自己心甘情愿的交出金丹？     看来爷爷吴凯旋不是坏人，刚才很有可能只是被吴法派来探探底？     这布局的人也太年轻了吧……这面前的吴法，到底仅仅是棋子，还是这阴谋的布局者和实施者呢？     吴迪暂时排除了爷爷的嫌疑，决定静观其变，以待做出更好的选择。     若是因为一时的冲动一不小心丢了小命，那自己恐怕是没有机会再穿越一次了。     然而吴迪不知道的是，现在发生的一切，都有一个黑衣人附近观察记录着，随后详细的通过一个传音玉简，向另一个人汇报！     “报告主人，这小子今天居然想离开咱们设置的这个局！”     “哼，看来这小子也不算什么情种，没被你说的天花乱坠的那个小丫头给诱惑住。     下一步的计划把他爷爷弄残废，逼他献出金丹救他的爷爷，和看着他爷爷死，他选择哪一个！”     “主人，如果他不拿出金丹治疗，最后老头还是没死，岂不是就有破绽了？”     “谁说那个老头不死？如果他真的不愿意拿出金丹救他的爷爷的话，嘿嘿，那就直接把他爷爷弄死，然后再看看他的反应！”     “明白！主人高明！”黑衣人收起传音玉简，跟上吴迪的身形，又蹲在了吴法这屋子的房顶。     其实他真是很疑惑，这小子的金丹有什么好，竟然让修为高达渡劫期的主人，都这么觊觎。     甚至不惜派出他这个头号杀手布局十年，就为了让吴迪心甘情愿的交出金丹？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！