    一处院子的门口。     一个约莫十七八岁的少年，赫然是被一个身材魁梧的赤膊大汉举在空中。     两者身材极度不成比例，少年略显消瘦的身材在这汉子手里面，活像个挣脱不开的小鸡崽。     “好你个废物东西，本少爷正是心情不好的时候，你居然还敢来打扰我，真以为你爷爷能救得了你？”     “我告诉你！你爷爷今天也就要被废黜家主之位，就因为你这个废材，而本少爷即将飞黄腾达！我劝你要不是傻子的话，乖乖跪下来舔本少爷的鞋底吧！”     嘴上说着，他手上的动作却没有停歇，又把在空中的少年给甩到了地上，随即走到他面前真的把鞋底露了出来，一脸不耐烦地盯着他。     吴迪被这一甩弄的七荤八素，他本就不太强壮的身子哪经得住这么一下，顿时感觉后脑勺和地面接触的部位有滚烫的液体流了出来……     他定睛看着眼前桀骜的男子，不由得心里骂道：“这谁啊？脑子有问题吧？我又不认识你，什么少不少爷，爷不爷爷的？！”     可是当他发现自己只有后脑勺因出血而疼痛的时候，他惊呆了！     这不对啊！我不是应该死了吗？     吴迪，华夏西北研究所最年轻博士，身负无数荣誉称号，15岁清北毕业进入研究所，十五年来发明高新科技，攻克领域难题无数。     但他也只是一个帅一点的年轻人，他也想不到自己居然会死在床上。     准确来说，是在浏览美女带劲的照片的时候，突然头一歪就死在了床上……     吴迪根本不希望有医院来救自己，就算是有人路过，他都希望没有看见自己的尸体……就让自己沉睡万年直到腐烂吧，要是把自己救回来，那种社会性死亡……     吴迪想都不敢想，他甚至已经准备好研究人类移民火星计划了，自己就做第一批！     可是当睁开眼，只看到两人现在身处一片广场之上，周围有一些从未见过的，古色古香的建筑，那出手伤人的桀骜男子身后是一个院子的大门，还挂着一个牌匾——吴家宗祠！     又结合男子刚才所说的话，吴迪用尽了这聪明脑子里的所有脑细胞去思考，最终只能得到一个最终的结论——自己穿越了！     作为一位二十一世纪的高智商，高情商，高学历高新技术开发人员，他对穿越一词并不陌生。     但他同时是一个那么坚定的唯物主义战士，他从来没有想过自己会成为穿越的主角！     难道说……那些小说里主人公的神奇能力，我也即将拥有？！     看似想了很多，思考了许久，但由于吴迪的脑子实在是转的太快，距离那个男子把脚伸出来，也不过是过去了两三秒的光景。     吴迪心里有些恶心，就好像闻见了脚臭味一般，一个翻身腾空跃起。     虽然后脑勺还有些晕，但自己的身体素质出乎意料还挺好的，一下子就站了起来。     这一站起来，吴迪倒是心里平衡了一些，虽然还是比面前男子矮了一头，但是自己穿越之后似乎也没有特别的矮穷矬嘛……     时间不容他思考，男子见他起身不打算舔鞋，脸上的愤怒之意更甚，嘴里嚷道：“不识抬举的东西！”那抬起的脚就势便冲着吴迪的下身踢过来！     吴迪惊得不行，这人未免太过阴险了，出脚就是这阴狠的“断子绝孙脚”！     看那一脚的力度和速度，要是结结实实的挨上，那保准是落得一个蛋破人亡的下场！     可就在这时，一道有些急促，又略带不满的老者声音凭空响起！似乎正是来自那吴家宗祠里面。     “住脚！”     那桀骜男子一听到这老者声音，也是一震，随即硬生生的把马上踢到目标的脚给收了回来。     吴迪看着自己的裆部，吓得脑门上都覆盖了一层细密的汗珠，连着倒退了好几步才止住身形。     这剧本，拿错了吧？     难道穿越的人生不应该是一路开挂，各种金手指么？怎么自己这一穿越就被人像小鸡崽一样拎起来折磨？！     那声音的主人虽然发话，但却始终不见吴家宗祠中走出来什么人，可桀骜男子似乎已经知道自己做的过格，狠狠瞪了吴迪一眼后快步走开。     一时间场子里面竟只剩下吴迪不知所措，虽然他脑子灵光，反应也快，但也没到能快速接受这种颠覆世界观的事情发生的地步！     “也是吴家么，难道自己穿越之后还姓吴，也不知道这身体的素质和长相如何，要是太丑了，以后怎么勾搭异世界的小女生？”     可就在他愣神的时候，吴家宗祠里面终于是走出来一个人。     这人须发皆白，慈眉善目，但表情十分严肃，很像前世电视剧里拍的世外修真得道高人的样子。     吴迪的眼光不由得被他吸引，并且同时也在判断他的身份，以及刚刚那句话是不是出自他口。     那老者看了吴迪一眼，有些恨铁不成钢的意味，但蠕动着嘴唇，最终也只是说出一句话。     “你这孩子，脾气也有些顽劣，要不然你爷爷也不至于落得如此下场！”     说罢，老者也是头也不回的转身向刚才桀骜男子离开的地方走去，并没有留给什么吴迪的反应时间。     吴迪心里也是有些波动，刚才见面的刹那他就猜测，这老者会不会就是桀骜男子口中所说的自己爷爷，可是现在看来并不是。     也只是一个乐于打抱不平的普通老头罢了。     那他们口中即将因为自己受难，失去家主之位的爷爷，现在到底在哪？这一切到底又是什么情况？！     “叮！装X系统绑定，宿主吴迪，实力金丹初期，年龄十八，前吴家少主，因金丹特殊无法再突破修炼，现少主之位已经即将被堂弟吴泽华顶替！”     还没等吴迪反应过来，这系统就又说话了。     “宿主被动接受第一个任务：让所有人都相信自己已经达到金丹中期，奖励：可隐匿修为气息的神秘珠子。”     停顿了一会儿后，女声又接着说：“鉴于是第一个任务，此次任务奖励可提前预支以提高任务成功率！”     吴迪脑子里刚想出预支两个字，突兀觉得手里多出一物，一个看似玻璃质地，里面似有一些白色烟雾萦绕的珠子就出现在了手里，他做贼心虚的把珠子揣进裤兜……     却惊讶的发现自己穿的哪是平时的牛仔裤，这一身的长袍怎么看怎么别扭！     于是他摸遍全身终于发现在长袍胸口的开襟内部藏着一个极小的空间，小心翼翼的把珠子放了进去。     这才转过头来有时间消化刚才的这么多信息！最强大脑，高速运转起来！     自己是个没法继续修炼的废材，滞留在了金丹初期，而自己的便宜爷爷呢，又因为自己的缘故即将丢掉家主之位。     不过现在自己已经不是他原来的那个孙子，而且又有了这个什么装X系统，反正是一听就很适合自己的东西，能不能逆转这一切？     吴迪的心里开始盘算起了小九九……要是爷爷能保住家主之位，自己又能完成任务，那以后自己的二世祖地位估计是稳稳的。     只是这一切又怎么做到呢？明明是金丹初期的修为，让所有人相信自己已经达到了金丹中期？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！