    这事乍一听起来的确有些难度，但吴迪是什么人？     十五岁考上清北，毕业就成为研究所成员，享誉世界的最年轻科学家。这种事在他来看，有难度，但也不过是一件小事。     更何况涉及到了装X，要是论学术界的成就，或许吴迪还要承认有些老教授比自己研究的透彻……     但是在装X界，要是吴迪自认第二，他自信没人敢说自己是第一！     摸着自己怀里有些发热的小玻璃珠，吴迪计上心来。     这可是系统给的金手指，虽然不知道金丹境界是什么概念，自己的家族里的最强者又有多强。     但是吴迪莫名的自信这东西可以装到让最强者看不出来……在那之前，他必须知道一些事情，才能够合理的展开自己的装X之路！     就在刚才系统把自己的基本信息告知之后，一些记忆也随之涌入脑海，仿佛原来就属于吴迪一般。     吴迪站在原地，眯着眼以第三人称看着“自己”的记忆，这个世界的修炼体系和自己闲暇时间所看的小说没有什么区别。     也是由练气开始，然后是筑基境界，然后是金丹境界，元婴境界，合体境界，再往上就是传说中的渡劫境界。     这个吴家少主原来好巧不巧也叫吴迪，从记忆来看，自己的家族中最强者也不过就是元婴大圆满境界，而合体境界就足以在这个世界横着走了。     只是那渡劫境却是多年没有在世界上出现，疑似世界已经无法渡劫飞升，也就是说合体境界大圆满就已经是摆在明面上的世界最强了……     而自己打一开始得到的便宜身体居然就跳过了练气和筑基境界，这倒是一件好事。     吴迪运用起记忆中的“内视”手段，开始查看自己的身体。     倒是没有什么特殊的地方，吴迪在地球曾经学习过一些中医理论，其实严格来说也不能算是他学习的，也只是看过。     从小父母双亡，在孤儿院长大的他，经常翻阅一些院长爱看的书籍，其中就有一些中医理论知识和人体构造图。     而且吴迪从小有一个非常奇异的功能，那就是过目不忘！他的记忆似乎没有容量的限制，只要看到的东西，几乎都能以极快的速度记忆下来，因此到现在他也还记得那些书上的画面。     自己的身体没有什么问题，或者说自己的理论知识没有那么丰满……还达不到看出自己问题的程度。     但让吴迪睁大眼睛觉得震惊的是，自己的腹内竟真的悬浮着一颗硕大的金丹！     这对一个唯物主义战士来说，是有一定打击的。     而且吴迪也不知道正常人修炼出的金丹能有多大，但自己的这颗宛如鸡蛋一般的大小，也让吴迪吃了一惊。     这金丹似乎只是一个虚影，漂浮在五脏六腑之间，并不和内脏发生碰撞，但作为吴迪的一部分，他知道那金丹的确是存在的。     而且自己晋升不上去的原因在记忆中也找到了，这个身体之前的记忆认为，自己的金丹变异了！     因为这金丹实在是太大了，正常人的金丹也就是个鹌鹑蛋大小，自己这可好，大了十倍有余，修炼自然是难于正常人十倍！     这具身体的主人从前在家族中真的算得上是一个无敌天才了，要知道，十五岁就能晋级金丹境界，这是根本就不能说出去的秘密！     毕竟正常晋级金丹境，就算是资质比较好的人也得是二十七八。     纵使是他们所在王国的太子，姜龙霸，在众多资源积累下也不过是二十岁才突破的金丹境界！     这要是让别人知道了吴迪的事情，又待在这么一个最强者不过是元婴大圆满的家族里面……     恐怕整个家族都要遭临灭顶之灾！     毕竟天才嘛，不能结交的话，就只能提前扼杀。     更何况吴家身后又没有任何势力，只不过是远离王国中心的一个小城市里面的家族罢了。     吴迪心里已经犹如明镜，自己的家族曾经是对自己寄予厚望的。     可是家族之中没有什么企业，并没有大量货币去买一些修炼物资，他这硕大的金丹自然是难以进境。     而且随着自己五年来都没有晋升，家族也逐渐认为自己是一个废人了。     就在不久前，家族老祖，也就是元婴大圆满境界的吴法，就说好了要在今天晚上开启一个家族会议。     至于会议的内容，大家其实是早有预料，也是心知肚明的。     无非是吴迪已经三年没有晋升，被家族不再看好，而作为目前家主的吴迪爷爷，吴凯旋，自然也是难逃被牵连的命运。     新任的少主人选，大家都一致认为就是最近二十六岁突破了金丹中期的吴泽华！     不是别人，也就是刚刚才在吴家宗祠面前暴揍了一顿吴迪，还要求他为自己舔鞋的那个桀骜男子。     吴迪心里真是没来由的就腾起一团火气，这家族真是有够搞笑了，本来给到自己的资源就极其匮乏，怎么可能支撑自己这个变异金丹的修炼？     现在反过来居然把矛头指向自己，真是应了地球的一句话，拉不出屎来怨茅坑！     何况就看看那个刚才男子的脾气秉性，让他当家族少主？     将来要是真能有机会接管吴家，那还不把吴家直接就推至一个风口浪尖的地方？这帮家族里面的老人是都老糊涂了么？     尤其是元婴大圆满的老祖吴法，这是把元婴修到狗脑子里面了？     吴迪不能也不想让这种情况发生，虽然他对于少主之位并没有什么觊觎，毕竟吴家家穷，也不能给自己提供的了什么实质性的帮助。     但自己的爷爷吴凯旋在记忆中却是一个良好的家主，起码在他当家主的这段期间，吴家的一些小本生意还是发展的不错。     也没有得罪什么人，和小城市里面的几个家族相处的比较融洽。     因此吴迪觉得，为了自己未来的平稳发展，还有想当一个小小的二世祖的美好愿望，以及完成系统任务，自己必须得做出一番谋划来应对今晚的家族会议了！     想着，吴迪的脚步动了起来，朝着记忆当中自己的小院子走去，这个院子在这片家族建筑群中坐落在正南方向，是一个收拾的干干净净的小院。     可见原来这具身体的主人也不是什么邋遢的人，这很好，很符合现在吴迪的喜好。     他径直走进屋里面，却是一怔，屋里面居然已经坐着一个人了！     而这人不是别人，正是记忆中吴迪的爷爷吴凯旋。     他看上去年纪并没有那个在祠堂遇见过的老人大，但脸上也有一些皱纹，头发花白，身着一身灰色长袍，古朴又低调。     不过看起来身子骨倒是蛮结实的，气色也是远超寻常的老人，在床上坐着腰杆挺得溜直。     此刻看着进来的吴迪身上尘土累累，心中也是有了一丝猜测，莫不是吴泽华那小子……     谁知还没等吴凯旋开口，吴迪就先说了一句：“爷爷，你怎么过来了？我刚才想着修炼的事情，走路把自己给摔倒了……     不过就在摔倒那一瞬间我想通了一些事，不出所料的话，估计能够有所进境！”     吴凯旋没想到孙子一见面和自己说了这些，其实他此番前来目的也很简单，毕竟家族中所有人都提前知晓了会议内容，想必自己的孙子也不例外。     “自从你父母外出游历过世了以后……”     他知道吴迪的心性不低，恐他接受不了这个打击，还是准备出言相劝。毕竟他今天就要落得一个没毛的凤凰不如鸡的下场……     谁知道吴迪竟然是没给他继续说下去的机会，过来俯身把他搀了起来，半推半送的推出了门外。     嘴里还说着：“哎呀，爷爷你就别担心了，我这修炼上的问题困扰我好久了，你让我再好好想想，说不定就能有所提升呢！”     说着，把吴凯旋推出门后，吴迪忙不迭的把门给关上了，看那架势，就好像是金屋藏娇怕爷爷发现了一般。     吴凯旋站在门口，有些无语，自己满腹的说辞竟然是一句都没有说出来。     不过看这样子，自己的孙子或许也想开了一些事情，那自己也没什么好担心的了。     而且不仅如此，他在自己孙子的脸上似乎还看见了久违的自信？自打吴迪修为难以寸进之后，这表情真是有两三年没看到了……     而吴迪则是趴在门口静静地看着吴凯旋愣了一会儿走开，这才准备实施自己的计划！     不就是装X么！这个世界的愚蠢土著怎么可能知道地球的强大之处？     在记忆中他也了解到这个世界的基本组成元素和物质和地球其实并没有什么差别，只是空气中有一些所谓能够修炼的“灵气”！     吴迪的装X计划其实早就在脑子里面成型了。     但是为了效果，还是暂时先瞒着自己的爷爷吧，毕竟一个没有学过理化生的人，怎么能够理解自己的接下来的神奇操作？     想着，吴迪身形一动，开始在屋子里翻找起来，嘴里面甚至还哼着小曲，有些开心的样子。     一转眼太阳落山，忙碌了两个时辰的吴迪这才是擦了擦脸上的汗，把一个精致的小瓶子放在了自己的袖子当中，一个手指紧紧的扣着瓶塞和一根火柴。     一会儿装X能否成功，就都看这个宝贝了！     吴迪按照记忆走向吴家祠堂，虽然吴家不大，但是房子也弯弯绕绕，吴迪按照记忆这才找到自己白天来过的地方。     此时祠堂的内部已经人满为患，这吴家虽然家产不多，但在这小城市里面也算是人口兴旺了，在这小城当中也有那么几百人是吴家子弟。     这些人现在齐聚祠堂，竟然是没有装下，有一些小辈和地位低微的人，此刻正站在外面等待会议的开始。     看着吴迪的到来，人群当中不由得先静了一下，随后便开始窃窃私语起来。     内容无非也就是什么废物少主，不再受宠之类的，吴迪连眼睛都没斜一下，心里笑道。     一群没见识的土著，一会儿就让你们见识一下来自地球的神秘力量！     随着吴迪走进祠堂，也看见白天空荡荡的祠堂院子里面此刻已经摆满了桌子，而自己的爷爷坐在了中间的二把手位置。     只有一个偏下几乎靠近门口的的位置是留给吴迪坐的。     也好，还不至于没地方坐着。     再看白天已经见识过的那个桀骜的男子吴泽华，此刻是坐在第四个位置他的爷爷旁边。     正中央正襟危坐的人就是老祖吴迪，看上去也就六十多岁的样子，真实年龄却已经超过了二百。看着迟到的吴迪他眼里隐隐有些不悦，但也没说什么。     要是按照辈分来论的话，家族老祖除外，吴迪的爷爷应该是最大的，也是目前的家主，所以坐在了二把手的位置。     而白天在祠堂中曾经出言相救的老者现在坐在三把手，吴迪也从记忆中了解到了他的身份，是自己的爷爷的亲兄弟，应该叫一声二爷爷。     二爷爷一直觉得自己修为不能进境是吴迪自己不努力的结果，不过他这人虽然一向古板迂腐，倒是也有元婴后期的强大实力。     而那四把手就是吴泽华的爷爷吴日天了……     这爷孙俩看见吴迪进来，其实就已经露出了一丝玩味的笑容。毕竟今天这个会议能够成功召开，他们爷孙俩在其中起了相当重要的作用。     一开始老祖吴法还想留给吴迪一些时间，看看他能否再次突破，可这两人却每天在老祖耳边吹风。     没办法，老祖吴法也就不给吴迪这个发育的时间了……     老祖先是沉默了一下，清了清嗓子，元婴大圆满的气息在屋子里荡漾开来。     吴迪瞳孔一缩，这人果然好强！就仅仅是一个威压就让自己有些站立不稳，摇摇欲坠！     但还好胸前的小珠子散发出一股热意，最后汇聚成一股暖流帮自己稳住了身形。     而旁边的那些人看到吴迪的样子，更是不由发笑。     虽然大家在这股气息之下都不好受，但看着吴迪的样子，哪像是一个家族中的天才，比起自己这些人也没有什么区别嘛。     “好了，小迪到自己的座位上，现在开始家族会议。”吴法淡淡开口，没有情绪波动。     吴迪顺从的走到角落的座位上，端起桌上的茶水抿了一口。     “今天的会议内容大家也都知道了，也是小迪最近几年修为遇到阻碍，很难突破，而老祖我的实力也是停滞不前，因此吴家要是再想发展进步，也就只有一个办法！”     人们不由得都竖起了耳朵，毕竟大家只知道今天的会议肯定和吴迪有关系，但是没想到老祖的实力也是难以进步？     不知道他又有什么能让吴家发展的方法呢？     “那就是联姻！城里同是大家族的林家就很好！他们家族的少主林雪我听说已经是在二十岁突破到了金丹中期！”     “现在看那林雪已经是年轻一辈当中的翘楚，而我们要是能派出少主与林家联姻，说不定就能让吴家更上一层楼！”     此言一出，众人不禁都有些坐不住凳子了。     二十岁的金丹中期，这要是让人听说了还不是跟吴迪差不多一样的妖孽存在？！     哦，对了，吴迪已经不再是那个十五岁金丹初期的妖孽了。而且说不定都要一辈子金丹初期了？     想到这儿，不少人的眼光瞟向了吴迪。     吴迪却是恬淡不惊，但他心里还是微微轻咦了一声，怎么今天还有预料之外的事情？     那自己做的小小准备要是保住了少主之位，岂不是又要沦为联姻的工具人了？     老祖吴法又开口道：“鉴于吴迪的修为已经有五年没有进境，恐怕是短时间内难以提升，而家族中又有吴泽华这样二十六岁就晋升金丹中期的弟子，我决定……”     后面的话还没有说完，只见吴迪微微起身向老祖吴法鞠了一躬。     老祖楞了一下，看向吴迪，随后问道：“怎么，小迪，你还有什么话要说么？”本来他有些恼火自己的话被打断，但看到是当事人吴迪，他还是压下火气轻声发问了一句。     吴迪嘴角露出一个常人难以察觉的微笑，再加上他向老祖躬身，更是没人看见。     他走上前来，站在宗祠的正中间，众目睽睽之下，大声说道：“我最近又有突破，还望老祖给一个机会展示！”     吴法不由得皱起眉头，提起气息向吴迪身上看去。     谁知道自己的探查到了吴迪的身边竟有如清风写意一般被轻柔化解，这还是他头一次碰到这种神奇的情况。     强如他元婴大圆满境界，居然也没有看出吴迪的真实境界来。     而吴迪也没有给他进一步探查的时间，毕竟自己也不知道这个珠子的力量到底如何，能不能彻底防止老祖的探查。     只见吴迪袖口飞出一物，是一个小瓷瓶。     大家不由得目光都被那小瓷瓶给吸引，谁知下一刻，吴迪一握手掌，也不见他是怎么发力的，那瓷瓶竟然是瞬间爆炸开来！     这爆炸的威力可着实不小，纵然祠堂中间空地不小，但瓷片的飞溅也伤到了好几位。     而瓷片并不重要，关键是那爆炸的威力，在场的大部分人看不懂，可老祖吴法心里却是波澜大起！     竟然有金丹后期的全力一击威力！     这孩子在短短的时间内是如何达到这样的进境的？     众人都忽略了瓷瓶本身的问题，只觉得是吴迪发力震碎瓷瓶，让自己的攻击看起来更帅一些。     不过这一下已经是把众人给镇住了，就连老祖吴法，都认真了起来。     他深深的看了一眼吴迪，收回眼光时也扫了一眼脸色难看的吴泽华，心里已快速有了决断。     “既然吴迪的修为已经达到了金丹中期，而且现在又是家族中最年轻的一辈中，修为最高者……”     “我决定，就由他继续担当少主身份，并且随我去林家联姻！”     老祖的话犹如轰然雷霆在众人耳中炸响，久久不能释怀，在座的众人全都目瞪口呆。     任谁也没想到事情的发展会是如此，皆是眼睁睁的看着老祖离去……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！