    老祖吴法离去后，现场的气氛也久久不能缓释过来……众人的心情就仿佛坐了过山车一般，眼神直勾勾的盯着吴迪。     也有胆子大的还瞟了两眼那上位坐着的吴泽华，只见那桀骜的吴泽华面色铁青，就好像刚才有人逼着他吃了两斤的屎一般！     吃，怎么不吃，他XX的！给我吃！这吃屎，多是一件美事！     吴泽华感觉世界都在旋转，怎么突然就这样了呢……     也确实，一个三年没有寸进的废物，现在突然就修为大涨再次成为家族第一天才。     而自己和爷爷这两三年来在老祖耳边吹得风怕是落得了一场空，自己觊觎已久的少主之位也在向自己说拜拜了……     想必这种情况，换了是谁，也会有这种心情。     但是想着，吴泽华总觉得这事不对劲！     这吴迪中午的时候还在吴家祠堂门口被自己狠狠地收拾了一顿，怎么到了晚上就有了金丹中期的实力？！     要是他早就已经晋级，中午大可不必隐忍才对，他似乎从来也不是个能忍受这种委屈的人呢。     可是真的一下午就从金丹初期晋级到金丹中期，这种事可能么？     吴泽华微微握了握拳头，起身便要下去找到吴迪的破绽。     虽然他也没有把握，也不知道吴迪到底是使用了什么手段，但他坚信自己的感觉，吴迪的实力，绝不可能提升的这么快！     可是没想到，刚一站起身，他就被旁边的爷爷给拽了回来。吴日天眯着眼睛，看着自己身边的孙子摇了摇头。     他也是家族中少有的元婴后期强者，可是一个小境界压死人，他跟老祖的实力无法比拟，自然也没有和老祖一样的话语权，更别说他的孙子了。     人老成精的吴日天心里明白，自己的孙子这一下去，怕是要出大事！     且不说那吴迪是用什么手段蒙骗了老祖，或者是真的晋级到了金丹中期，不管是这两种情况的哪一种，现在老祖认了，自己其他人就只能点头。     就好像是老祖亲手喂了一颗黄连子到嘴里，再苦也只能往肚子里咽下去。     吴泽华哪有他爷爷的这份心机和城府，看着拉住自己的爷爷，他也只得悻悻的坐下。     心里想着爷爷莫不是老糊涂了，居然也相信了那三年未有寸进的吴迪，一下午就晋级成功？！     底下的人默默地观察着事情的走向，一时间也没有人敢说话，但大家又把目光不约而同的集中到了吴迪的爷爷身上。     看到众人的目光，老爷子吴凯旋也是一怔，其实就连他自己都没从吴迪刚才的高光时刻缓过神来。     不过老祖这一走，家主之位也没有变，此刻在场身份地位最高的也就是他了，的确需要主持一下大局。     “好了，此间事了，大家不妨就快些回家休息吧，别耽误了修炼和工作！”     须发皆白的二爷爷站起身来，难得露出了很是赞赏的表情看了吴迪一眼，随后便领头离去。     众人见三把手的老者都已经先走，也不好再在这儿看这吴泽华爷孙俩的笑话，也跟着是走了出去，不过路过吴迪身边的时候，眼里都是多了一份由衷的敬意。     要知道，在吴家这个家族里面，大多数人也都参与修炼了。但他们的天赋多数都太差，五六十岁的金丹比比皆是，和他们相比起来，吴迪就是天之骄子。     何况少主之位已经坐稳，只要不再出现什么茬子，估计他们爷孙俩至少五到十年间还能在吴家作威作福……     谁敢再得罪吴迪？！刚才说过一些闲话的人，此刻都不由得想把自己的嘴给抽歪！     更有几个心思活络的人在盘算着准备点什么礼物改日登门道歉。     这爷孙俩万一是什么笑里藏刀的人，到时候给自己这些底层的普通吴家弟子穿小鞋，那可是万万受不了的。     其实众人不知道的是，吴迪之所以站在那儿没动，是因为在听系统的提示音，刚才老祖走了之后，其实脑海中就已经响起了系统的声音。     “宿主成功完成任务，奖励匿形珠已经提前预支，鉴于是第一次完成任务，奖励宿主提升一个小境界！到达金丹中期！”     吴迪大喜过望，刚才他心里也犯难，这瞒过了老祖一时，瞒不过老祖一世啊！     自己这巨型金丹万一是真的修炼不了，以后迟早会露馅！可这系统倒是做戏做全套，直接帮自己实实在在的提升了！     至于刚才的神奇场景，也就是吴迪想出来的法子——在院子里吴迪可不是白忙活的，先到一个盖着盖子许久的枯井中用气体装满瓷瓶，又准备了一些易燃材料堵在瓶口，再带上一盒火柴。     所以实际上刚才老祖和众人所看见的，哪里是吴迪用灵气轰碎了瓷瓶？     明明就是甲烷气体在极其小的空间内燃烧爆炸了！     然而老祖刚才看着吴迪站起来一脸的自信也是恍惚了，根本没有注意到吴迪点燃火柴的小动作，这才以为是吴迪打出的攻击达到了金丹后期！     不过这个世界的人，又哪懂在地球上的这些化学反应的奥秘呢？     吴迪这满腹的经纶，在这个世界也绝对不会让自己的所学埋没的……     内视了一圈，发现自己的金丹随着系统奖励的等级的确是有了些不同。虽然大小上没有什么变化，但是凝实程度却是更深了一分。     若是吴迪的眼力好，其实还可以看见，在他的金丹之上有一些好看的，细小的五色流光在幽幽闪烁，而这，在系统升级金丹之前，却是没有过的。     但毕竟是站在院子里面，待着太久还不被别人当成傻子？吴迪也没仔细看自己的金丹，就收回心神。     打量了一下院子里的情况，显然已经过去了一小段时间，就连吴泽华爷孙俩都在众人尴尬的注视中离开了。     只有自己的爷爷，还有几个无关紧要的人还在现场。     吴凯旋走上前来，今天自己的孙子的的确确是给了自己一个惊喜……     他再一联想到孙子下午那紧张的神色，不由得满意的抿了抿嘴，这小子，居然真的没有骗自己，他真的就在这千钧一发的时刻突破到了金丹中期！     揽了一下吴迪的肩膀，吴凯旋精神奕奕地说道：“走，陪爷爷回屋喝点酒！”     这话，他说的是自由奔放，丝毫不顾及身边还有几个闲散人士。     吴迪顺从的和吴凯旋回到了自己的房间，眼里含笑的看着爷爷给他自己斟了一杯又一杯。     这一夜，爷孙俩说了很多的话，吴迪也感受到了一丝前世从没有过的触动感，毕竟他是在孤儿院长大的。     虽然院长对自己很好，但那也少不了是因为自己天才的名头给孤儿院带来了很多的荣光。     亲情么……真是一种从未有过的全新体验啊……     扶着已经醉倒的爷爷躺下，自己却起身走向了院子。     吴迪要好好整合一下记忆和自己的实力，这才是自己到异世的第一天。虽然不知道在这里，自己还能够活多久，或者未来还有没有机会回到地球。     可是活着这件事，在哪也从来都不是一件简单的事！现在他要变强，让自己能在异世活的更久一些！     吴迪盘坐在自己从屋里随手拿的垫子上，头脑一片空灵。     前世就很注意保养的吴迪，最怕肾虚……     “系统？”     “在呢。”     一道轻快了一些的女子机械声音回荡在吴迪的脑海，这让他不由得表情诡异了起来。     怎么觉得，这一问一答的程序，好像自己前世用过的X果手机人工智能啊！     “下一个任务是什么？”     吴迪也没有拖泥带水，这第一个任务，就拯救了自己岌岌可危的地位，和爷爷的家主之位，甚至还有机会白嫖一个便宜媳妇！     按照自己看过的玄幻小说的一贯路数，这任务肯定是越往后做，奖励越好！     “为宿主介绍任务系统，任务系统的任务没有数量上限，有些实物奖励可以提前预支以支持宿主的装X大业，也有些具体的能力提升和功法修为可以获得……”     系统停顿了一会继续说道：“但是任务需要触发，也就是宿主接触到某种机缘，达到了要求，这样才能够把任务触发。”     “另外要提醒宿主的是，有些任务可能是极其危险的。     就算是任务奖励很高，但也会冒着极大的生命危险，对于死过一次的宿主来说，想必宿主应该知道如何权衡……”     等等？吴迪本来在认真的听，却敏锐的捕捉到了一个信息，这系统居然知道自己是死过一次的？     难道是自己在地球的时候就已经被这个系统给附身了？可是在他前世生活的三十余年里，并没有同样的事情发生，这又是为什么呢？     似乎感受到吴迪心里的这么多疑问，系统主动发声道。     “宿主的疑问我可以回答，其实是因为宿主从小在地球长大，并没有接触过任何任务触发条件……”     我靠！吴迪心里有点不满意了，感情我大地球这么神奇的世界，连个触发任务的机会都没有？     虽然说这个世界的修炼者好像挺神气的，可要是能把前世的原子弹什么的琢磨出来，相信起码也得是个渡劫境的威力吧？     不过想归想，原子弹要是想研究出来，估计需要一整套的“专业团队”，吴迪可不觉得自己能比得过那些大国重匠。     跟那群人比起来，自己顶多算是有点小聪明罢了。     “宿主已经触发了第二个任务：在林家面前装X，尤其是林家大小姐林雨，和老祖林龙，至少要让她们相信自己有金丹后期的实力，甚至面对元婴期也能一战。     此任务没有奖励上限，任务奖励会因他们对此事的相信程度，和编造修为的高低产生波动。”     我靠？吴迪还是头一次听说这样神奇的任务机制，感情这真是一个纯纯的装X系统啊。     自己做什么，怎么做，在这个系统眼里都不重要，只要自己能把X装明白了，那就能获得奖励！而且这系统居然还说把他们给忽悠的越是云里雾里，奖励越好？     这就有点意思了，吴迪心里又开始快速运转，甚至于都忘了查看一下自己的金丹还有什么地方特殊了。     他此刻脑海里全都是，林家的一群人看着自己仰慕的眼神，甚至哭着喊着要把林家大小姐嫁给自己的样子！     必须好好准备！吴迪暗下决心，这次任务要是能圆满完成，估计自己借着系统一举能达到个金丹后期也说不定。     到时候自己在家族，啊不对，在整个王国里面，绝对也是最妖孽的存在！     然而其实吴迪不知道的是，就他的年龄达到这种修为，现在放在王国里面，也已经是妥妥的第一天才了！     吴迪的目光在院子里面快速旋转了一周，他正在准备一种合适的材料……这次他要大爆炸，巨大的爆炸，让所有人都仰望自己的那种！     毕竟，著名火影忍者表演艺术家迪达拉先生曾经说过，艺术就是爆炸！     不过最后他的目光还是飘向了屋里，貌似爷爷刚才喝的酒还剩了不少，自己拿点酒，估计爷爷也不会说啥……     想着，他先走向厨房取了几个玻璃杯子，又找到一个不知道以前用作什么用途的橡皮管子，以及一个漏斗。     把这些东西都给洗净了之后，他又会回房间取了酒，生怕不够似的还跑去爷爷房间多拿了两瓶，这才是心满意足的回到了厨房。     说是厨房，其实也就是个有灶台的别致小屋子，他埋头开始拼装，先把酒往杯子里倒了一些，取了根木头用作燃料，再垫了一块铁板防止玻璃杯炸开，这才点燃木头，把漏斗倒扣在玻璃杯上，橡皮管子一头接上漏斗小口，另一头接着另一个玻璃杯，加热就开始了……     要是有地球人在场的话，一定能认出来这是一个简易的蒸馏装置……     不多时，吴迪拿着满满一杯高纯度的乙醇，再次开始加热，这次他直接选择了加热乙醇，虽然这样的操作加热得到的乙醚或许会很少，但是最终应该是足够用的……     随后，他又按照自己前世的记忆进行了一番“骚操作”，最后他终于是看着自己收集到了满满一瓷瓶的醇醚混合物满意地笑了。     瓷瓶虽然和上一次还是一样的瓷瓶，但是爆炸的威力，可不能同日而语。     毕竟这可是前世制作一种火药的民间制法之一，虽然没有合适当炸药的载体，但这瓷瓶倒也能满足吴迪到时候装X的效果了……     要是上一次的爆炸都能达到金丹中期的地步瞒过老祖，那这次爆炸说不定就能达到个金丹后期，或者是元婴期的威力？！     吴迪心满意足的想着，把瓷瓶藏在了一处干草之中。     他可不敢把这东西放在自己怀里，还是到时候用的时候再拿吧，否则改天要是真碰到什么意外这宝贝在自己的怀里炸了的话……     吴迪不敢想那血肉横飞的特效，转身也回到了屋子。     万事俱备，就等老祖一声令下开往林家，自己好完成这系统派发的第二个任务！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！