    吴迪不知道该去哪，这是实话，但是系统却提示任务已经完成了百分之七十。再结合任务的名字，找出自己的身世，估计包括自己的父亲母亲在内的一切秘密。     可现在一切的谜团，都因吴家而起，或许也只能在吴家找到答案。     但吴迪不敢回去。     开玩笑，那是个元婴期巅峰都不能正面对抗的人物，起码也是合体后期。自己只是个金丹期的小废物，在人家面前，毫无抵抗力！     而且那黑衣人连自己的尸体都想要，自己要是现在费力再回吴家，无异于自投罗网！     被林雪这么一问，吴迪还真的陷入了迷茫。     一来自己是穿越而来，根本不知道这个世界的势力分布以及合适修炼的去处；二来自己穿越的这个身体的主人，也是个大门不出二门不迈的死宅……     两者一结合，吴迪的选择困难症当时就进入了晚期。     林雪看到吴迪这个样子，心里偷笑，不过也同时震惊于吴迪的适应力。要知道，这么大的一个阴谋，被他自己勘破了，他居然好像没有多大成就感的样子。     其实吴迪有成就感，而且很有。     但是这系统总是让他失落，比如他觉得自己已经做的非常不错的时候，一看任务进度才百分之七十，确实是让他泄气。     “系统啊系统，你可真会给我出难题……”     等等？系统？吴迪突然好像想到了什么。     既然想要完成任务，而任务目标是自己的身世，那解铃还须系铃人啊！自己今天的三次推演天机功能，还可以使用呢！     说是三次，吴迪也不敢真的就使用三次，万一精神力耗尽了直接睡在林雪这屋……     鬼知道林龙这次会不会一不做二不休真就把自己变成一具尸体？     “推演！吴迪的身世！”     “叮！推演成功！吴迪，男，三十岁，出生于华夏B市，幼时失去父母，在孤儿院长大，成年后成功进入……”     “停！”吴迪哭的心都有了，感情这系统和自己抖机灵呢？     我特么问你的是在异界的吴迪，谁问你在地球的吴迪了？     还得规范和缩小一下范围……吴迪无语的在心中画了个圈圈诅咒了系统。     “推演，在异世重生的吴迪的身世！”     “叮！推演成功，中州……”     什么玩意？吴迪忍住暴跳如雷的冲动。     刚才介绍地球吴迪的时候，你丫事无巨细，就快把几岁断的奶都给说出来了。等到现在让你推演点正经的，你就蹦出来俩字？     但无论如何，他今天是都不会冒险使用第三次了。     “冒昧的问一下，中州是哪里？”     林雪诧异的看了一眼吴迪，随后像是对小孩子发问一般问道：“你是从来都没有出过门么？”     吴迪无语，问你什么说什么得了，还嘲讽一下自己，好气哦。     “不过就算没出过门，你也应该知道世界的分布啊……迪哥你也是一朵奇葩了……”     随着林雪的称呼恢复成了迪哥，两人的距离倒也没有那么疏远了。     本来吴迪是担心林雪生自己的气的，毕竟他把本不在黑衣人计划当中的林家给牵扯进来了。但是林雪似乎也是出于特殊情况的理解，没有揪着这件事不放。     真是个善解人意的漂亮女孩呢……吴迪心里想着，却不再去想成婚什么的事情了。     现在就算是林雪同意，追着他要嫁，他也不敢答应林雪。毕竟自己像一颗定时炸弹一样，搞不好哪天被黑衣人找到，就爆炸了！     “迪哥你听着，这世界一共分为五个大洲，也就是五个板块。每个板块都不小，起码靠着人力去走的话，就算是元婴期的强者全力飞奔也要走上十天半个月左右。”     “这五个大洲分别是东州，西州，南州，北州和中州。”吴迪眯着眼睛认真的听着，心里也不知道在想些什么。     “在这其中，东洲的强者比较喜欢身体对抗类的武学，他们的功法也是偏肉搏类的，有很多神秘的功法，类似于什么‘金钟罩’‘铁布衫’之类的名字。”     吴迪有些意动，竟然和华夏某寺的功法同名了？也不知道孰强孰弱。     “而西州的强者多数使用远程攻击类的功法，比如利用法杖加强灵力的效果，释放出一些见都没见过的神奇攻击，多数人更喜欢把它称之为魔法！”     “北州的强者喜欢御兽，他们几乎人手一只强大的猛兽，这些猛兽在特殊的契约之下与主人同生共死，只要主人身死，他们也难逃灭亡，因此对主人都十分忠心耿耿。”     林雪顿了顿，继续说道：“更有甚者，还能人和兽一同使用一些技能。”     吴迪有些异想天开，问道：“有没有一招叫做牙通牙的绝技？”     林雪愣住了：“或许有吧……但是我跟你说的这些也都是在书上看的，具体的真实程度都有待考究……”     吴迪笑了笑，火影忍者里面的鬼技能，怎么可能在这个大陆真实上演嘛。他也不再打扰，听着林雪继续往下说。     “南州的强者比较特殊，他们不参与斗争，不修习武学，在整片大陆上是非常奇特的存在……”     “那他们主要都忙点什么？”吴迪认真的问道。     林雪噗嗤一笑，被吴迪给逗乐了：“人家也不是没得忙，人家研究文学，像我现在跟你说的这些书上的事，这些书，几乎都出版于南州，因为人家有一群老学究，每天都忙活着写书！”     “写书？你确定是，真的写——书？”吴迪拉了个长音，一副难以置信的样子。     “不然呢？字还能凭空跑到纸上啊？我听说南州的有些字写得好看的老者，超级受欢迎！有些合体期大能为了找这些老者写个传记，要废好大的力气，托好多人呢！”     林雪一副，你什么都不懂的样子，高高仰起头，漂亮的小脸上满是神气。     她哪里知道现在吴迪心里的鄙夷？他感觉这个世界太落后了，起码在科技上实在太落后了！     否则人们也不会认不出火药，甚至写书不靠打印，靠手！     关键是这小妮子居然还一脸的骄傲？吴迪忍不住想打击她一下。     “在我去过的一个遥远的地方，把字弄到书上，并不用手，只要用一种叫做打印机的神奇物件就行了！”     林雪撇撇嘴，但还是配合的点了点头，不难猜到她心中所想。     就你？五大州有什么都不知道的宅男，居然说自己去过什么地方，见过什么打印机？     姐姐信了，姐姐真信了！     吴迪也懒得多解释，毕竟地球的神奇，用语言是难以描述的……     一时间他有些想家，虽然他没有家，但现在整个地球都算是他的家了。虽然因为意外死在了地球，但是在地球的日子起码不像现在这样，实力低微，无处落脚……     “哼哼，接下来就是重头戏，中州了！”林雪小小的卖了个关子，眼里竟然是出现了一些向往的神色！     这让吴迪不禁好奇起来，修炼武术的东州，修炼魔法的西洲，能御兽的北州，搞文学的南州，都没有让林雪出现这样的神色，这中州，到底是怎样的一个地方？     “中州是修炼者的圣地！因为其中有很多不世出的门派，这些门派轻易不会有弟子或者长老出山，可是一出山，就是合体期以上！”     “所以也有人推测，这世界上不是没有渡劫期强者，或许都已经隐藏在了中州的某些门派里，等到时机一到，他们就会想办法渡劫飞升！”     吴迪缓缓点头，原来如此，难怪林雪会露出这样的表情。这中州的确是一个让修炼者都向往的地方。     不过，自己现在在哪？他搜寻记忆没有找到，只能猜测这个吴家少主，实在是太享福了，在家从来没考虑过出去！     似乎看到了吴迪眼中的疑惑，林雪加了一句。     “我们这里当然是东州，没看见老祖修炼的功法一掌把你打成那个样子？”     吴迪记住了这个信息，也感受到了小丫头的冰雪聪明，随即问道：“那我从这里想要去中州的话，需要多长时间？”     林雪皱了皱眉，思考了好一会儿才认真回答：“这个……还真有点不好回答，毕竟我自己没有出去过东州，但是如果你有钱雇一辆马车？或者干脆买一匹马的话。     我想，一个月之内应该是可以赶到的！”     ……………………     吴迪无语了，自己哪有钱啊？自己虽然是吴家少主的地位示人，但是吴家本来就没什么钱，自己又是装死跑出来的，来不及要钱，身上一个子都没有！     林雪连忙问道：“刚才你似乎不知道要去哪里，为什么现在想去中州了？是想加入那些隐世的门派么？”     吴迪想了想，林雪说的其实他想过，不无道理。     虽然那个黑衣人似乎达到了合体后期，他身后的布局者也不知道是什么实力。但如果中州真的像小丫头所说，动辄出来一个人就是合体期……     那如果要是能在中州加入一个门派得到庇护的话，似乎自己的性命就有所保障了！     “算是吧……”吴迪有这个念头也不过是一瞬间的事情，他也不知道自己该去哪，只是顺着推演天机给出的提示走而已。     毕竟他现在也没有什么目标了，一来就是躲开黑衣人的追捕，二来他也想提高自己的实力，可是在没有修炼功法的情况下，提高实力这件事，似乎只能靠系统。     因此，完成任务现在可以放在保命的前提下的第一目标！     “你不会是没有灵石吧……”林雪表情一僵，似乎想到了什么，看着狼狈的已经要在脸上抹泥的吴迪，她也不难猜到这个情况。     灵石实际上就是这个大陆的通用货币，相当于华夏的软妹币了。     灵石之中蕴含着一些能量，手头的灵石足够的话可以用来吸收，突破大境界的瓶颈。因此对于所有修炼者来说，灵石是绝对重要的东西。     吴迪面色窘迫，虽然在这样的一个美女面前丢面子，是件可耻的事情。但事实像一张大巴掌，不断地扇着吴迪已经肿起来的脸庞……     林雪眼珠转了转，露出狡黠的神色，笑着说道：“要不我们来做一笔交易？”     看惯了林雪美丽和端庄，还是头一次看到这样灵动的表情，吴迪心里一时间竟然是有些出神，没有马上回应。     几秒钟后，吴迪才反应过来：“啊……啊？行，你说吧。”     吴迪也是光脚的不怕穿鞋的，想来自己还有什么可失去的？毕竟自己现在严格意义上应该算一个死人，做交易而已，有何不可？     林雪笑道：“迪哥你别紧张，我像是那种趁人之危的小人吗？我只是想，你先去中州的话，帮我打听打听消息，因为我以后也想去中州找个门派加入……”     “可是到时候要是两眼一抹黑乱找，恐怕也不是什么好事。迪哥你实力本来就不一般，估计加入那些门派不成问题。     到时候你了解了这些门派的实力之后，我来的时候你来接我一下，给我讲一讲，好不好？”     “当然啦，作为回报，我会给你三个下级灵石……这是我这半年来全部的积蓄啦！毕竟我家老祖虽然惯着我，但是不到突破的时候也不会给我什么灵石花，这都是我省吃俭用攒下的，应该足够你坐车到中州了！”     林雪说完，得意洋洋的看着吴迪，只是吴迪脸上的泥巴有点多，看不见表情。     吴迪其实有点眼眶湿润，但也还好借着脸上的泥看不见。他本就是个孤儿，穿越后也没见过自己的父母。     因此他两世一直都不变的一个性格特点就是——受不得别人对自己好！     因为从小到大欺负吴迪的人或许很多，但是无条件对他好的人，没有几个……     同事不算，毕竟只是工作关系，好也好不到哪去。只有前世的那个小死党张天，对自己是真的不错。     两人一起在B市住的时候，饿了会帮自己点外卖，自己喝酒喝多了会帮自己熬点蜂蜜水。虽然有些搞J的嫌疑，但是总归是个死党，真正的死党，无条件对自己好的那种！     而现在，林雪这种不平等条约明显是在偏向自己。知道自己没有灵石，手头拮据，特意把攒了半年的灵石都拿出来，生怕自己不要，又找了这么一个理由给自己。     要知道，自己才刚刚把她和整个林家拉入风暴之中啊……     林雪以为自己的条件过于苛刻还是让吴迪难办了，急忙改口道：“就算迪哥你进不去那些门派，你到时候领着我转一圈就行，怎么样，不算太难吧？”     吴迪更是听不下去，只是摆摆手：“钱的事我自己想办法，你来中州之前，我们保持书信联系便是。我已知道你家所在，到时候我先给你写，你就知道我在何处落脚了。”     林雪连连摇头：“那不行，迪哥，我在家里本来也用不到什么钱，你出去闯荡，这些钱给你比在我手里放着有意义多了。再说了，我也不能白请一位向导吧！”     吴迪叹了口气：“好吧，既然你坚持，那你便给我两块算了，你留下一块，以备不时之需。”     林雪却不以为然，快速的从某个怀中拿出三块小小的灵石塞给吴迪，那灵石在黑夜中散发着淡蓝色光泽，煞是好看。     吴迪抚摸着还带有少女体温的灵石，一时间说不出话来。     “南州有句古话，我在书上读过，叫做‘帮人帮到底，送佛送到西。’虽然不知道送佛是什么意思，但是前半句我还是懂的，所以迪哥你就别推来推去的啦，不像个大男人，像个女孩！你好意思吗！”     林雪调笑着说道，仿佛给出去的三块灵石不是她半年来费力攒下的，而是本来就欠着吴迪，今天还给了他一般。     吴迪不再说话，把三块灵石放入衣服，站起身来。     “别让我吴迪出息了，小雪儿，如果我有一天，真有那么一天，能保护自己同时，也把你保护好，我一定会以最帅的姿势出现在你面前，让你嫁给我！”     林雪脸上顿时羞红一片：“说什么呢……谁要嫁人啊，那都是以后的事……”     越往后说，她的声音就越小，到最后，只有她自己能听清了……     吴迪不敢拥抱她，生怕自己身上粘的泥浆玷污了这个小丫头，转身轻轻推门，再次翻出院墙。     此刻天色已经蒙蒙亮，还好林家的守门侍卫正在打瞌睡，并没有发现从里面出来的吴迪。     林雪怔怔的坐在床上，看着吴迪消失的背影，微笑之中露出了一边一个小小的酒窝。     也不知在想些什么……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！