    吴迪斜倚在小床上，一夜就这么过去了，他也未曾合眼。     需要验证的东西太多，又有太多东西都是未知。     自己现在所做出的判断又不知道是不是完全正确，只能走一步看一步，这种敌在暗我在明的感觉，让人十分难受。     天色刚蒙蒙亮，吴迪就出了院子，呼吸了一口不算浑浊的空气。     好在这个世界的空气倒不像前世的B市那样充满了雾霾气息，希望这好天气，是一个好兆头吧！     他活动活动筋骨，确认了袖子里面的几个小瓶子还在，便出了院子。     吴迪特意没敢东张西望，已经确定了布局者或者关键人物在监视自己，如果自己表现出什么，那很有可能会对自己的计划产生极大的影响！     可是吴迪没想到，就在自己即将要往林家走的时候，自己的二爷爷，也就是曾经在祠堂出手救过自己的老人，突兀的出现在了自己面前拦住了去路。     吴迪礼貌的行了礼，对于这位老者，他心中没有什么特殊想法，就算觉得对方也参与了阴谋，他也提不起什么恶感。     毕竟也算是自己到了这个世界以后第一次现身帮助自己的人。     但是吴迪也不至于蠢到因为当前的困局寻求他的帮助，毕竟知人知面不知心，虽然记忆当中他刚正不阿，眼里揉不下沙子，但也不代表他就没有参与到阴谋当中。     要是当一个没心眼的少主，或许挺好的，但吴迪作为死过一次的人重生，自然比较谨慎。     可吴迪细看之下，却发现二爷爷脸庞竟然有些伤心之色，满是沟壑的眼角甚至还带着两道未干的泪痕。     吴迪心里有些发懵，这是发生了什么，能让他哭了？     “吴迪，走吧，跟我走，去看看你爷爷的情况，说不定他……熬不过今天了！”     吴迪的脑子一时没有转过来，那个前几天还和自己喝酒的爷爷，今天就倒下了？甚至二爷爷还说都快要熬不过今天了？     若是获得了推演天机之前的吴迪，或许会毫无顾忌立刻前去！但此刻的吴迪不是这样想的，他只觉得这是针对于他的阴谋的一次进化！     目的就是让他更快的交出金丹，以免夜长梦多！     吴迪叹了口气，果然这两天的行为还是有些特殊，被监视者察觉了么？     不过也好，既然两个人坐在一起下棋，总是要有人先落子的。     既然对方已经落了棋子，那就让自己看看自己这一步该怎么走吧？     虽然你从来没有把我当成一个能和你对弈的人，但是我偏偏就要坐在你的对面和你下棋！     “好的，二爷爷，我们现在就去吧。”吴迪思索的功夫也就不到一秒钟，随后便跟着二爷爷快速走到了爷爷的屋子。     此刻房间里已经是围了很多人，也包括就在床前的吴法，见到两人前来，吴法的眼里露出一丝精光。     或许别人没有看见，但吴迪这两天对于老祖和爷爷的状态十分谨慎，自然不可能漏掉这个小小的表情变化。     吴迪了然，这一切都是一个局，不管自己的爷爷是真病，还是假病，这都是一个专门为自己设下的局。     不过既然是局，就让我陪你们演下去吧！吴迪连忙紧走几步上前，趴在了床边，嚎啕大哭起来。     生怕不够真实，他走上前去还特意用手狠狠地压了一下自己的鼻梁，这一下鼻涕眼泪可以说是满脸横飞，弄得众人一时间不知所措。     老祖吴法看着这一切，露出了满意的表情，既然爷孙的关系这么好，想必自己一会儿说出要金丹救命的时候，这小子也能轻易地答应！     只要这一切都按照那位大人的吩咐做完了，那自己突破到合体境界就大有希望，而且整个吴家也不会再局限于这小小县城当中！     比起吴迪这个天才，老祖吴法的目光更长远，天才或许会夭折，或许会陨落，到那时候家族的地位也要一落千丈。     可是如果是整个家族的地位本来就很高，而且自己作为家族老祖的实力也水涨船高的话……     一个现在看上去惊才绝艳的天才，就看起来也没那么重要了！     吴迪哭的有些上不来气，但他的内心是平静的。     他泪眼婆娑，断断续续的问着旁边的坐着的吴法：“这……呜……老祖……这到底是……呜……怎么一回事儿啊！”     吴法也惊讶于这爷孙俩的关系居然这么好！不过这样最好，他们两个的关系越牢靠，任务今天完成的概率也就越大！     他快速张开嘴说道：“我也不知道啊，小迪！我今天早上本来早起来找你的爷爷，商量一些家族的事情，谁知道我一来就看见他发着高烧，紧闭双目，一副极其虚弱的样子！     我又内视看了他的体内，他的金丹能量极为虚弱，似乎昨天发生了什么事，重创了他的金丹！”     “那意味着什么……呜……呜……！”吴迪听到金丹两字，心里就确认了这一定是一个局！同时小腹金丹处也是一凉，他X的，这群人到底和自己的金丹有什么仇？     “那就意味着，你爷爷很有可能会死！”吴法几乎用尽了自己的全部力气，在眼角挤出一滴眼泪，然后顿足捶胸的说道：“我只恨我已经突破到元婴境界，不能为你的爷爷蕴养金丹！     要知道，小孩子失去金丹或许还可以重新修炼，但是到了你爷爷这个年纪，金丹几乎就是他的命了，你爷爷金丹大圆满已经有三十年了，如今金丹一旦破损，恐怕他的命都要……”     吴法没有说完，但在场的所有人都面色一凛。     而且老祖的话又是什么意思？难道说只要有个年轻人献出他的金丹，愿意重新修炼一回的话，就能够救活吴凯旋？     众人不禁都沉默了，有些小辈甚至还刻意往后站了站，这一切的一切都在吴法的眼中。     他也心里暗叹，今日过后，恐怕再难服众，这种行径，逼着小辈去救长辈，虽然看上去符合一些情理，但细一考虑，其实无异于道德绑架了……     吴迪听罢站了起来，转过身去眼神向着身前的一众人，带着哭腔开了口。     吴法的心里逐渐激动起来，对，太对了，就这样做，向大家宣布你愿意献出你的金丹为你的爷爷治病！     吴迪似乎强压住自己的情绪，声音也不再断断续续的，他洪亮的开口，以至于整个屋子里的人都听得一清二楚。     “在场的如果有人愿意献出自己的金丹救我的爷爷，我以我吴迪的名字起誓，我和我爷爷二人将以他马首是瞻，终身效劳！”     此话一出，屋子里先是一静，仿佛一根针落在地上都能听见，众人连呼吸都屏住了，也没想到吴迪会说出这样的话！     老祖笑眯眯的眼睛顿时就垮了下去，随后心里恶狠狠的念叨：他XX的，这小子是不是有毛病？那是你爷爷，你让别人献出金丹？     没错，此时屋子里的所有人都在看着吴迪，心情复杂。     而其实大家复杂的心情汇总起来也就是一个意思，这小子怎么这么不要脸？     没听老祖说年轻人献出金丹就能救你的爷爷？然后你身为你爷爷的亲孙子都不想献出金丹。     反倒来求助我们这些没有至亲血缘的人了？     黑衣人在屋顶上也是听得一清二楚，他虎躯一震，随后露出极其愤怒的表情。     就连他都以为今天这事结束是板上钉钉的事了，他潜藏在这里，本就是想观察事情的发展，以及或许适当的时候补上一刀！     可是这吴迪也没说不救他爷爷，他只是不愿意拿自己的金丹去救！     这！这这这！也真是不要脸出了新高度！     就在他快速思索对策的时候，底下的吴法还没说话，吴泽华就率先出言讽刺了起来：“吴迪，那可是你的亲爷爷，我们的家主，我们当然希望家主好起来，但是救自己的爷爷，是不是你的义务呢？     你不完成自己的义务，就想强求别人？真没想到你是一个如此不孝之人！”     说着，他还露出了一脸的鄙夷之色，仿佛吴迪是什么脏东西，看着吴迪就脏了自己的眼睛一般。     众人不约而同的露出了这样的表情，就连吴法的脸色也不是那么好看，可他又不能激怒吴迪。     毕竟他的任务可是让吴迪心甘情愿的交出来金丹，若是众人一起逼着吴迪，估计会让计划失败，他可不觉得自己能够承受那位“大人”的怒火！     “好了，静一静！小迪还小，说出这样的话也可以理解……”吴法一句话，就让众人的无语程度达到了一个新的高度。     感情这么不要脸的事情老祖也能理解，那老祖接下来的话不会是和吴迪一样，劝说这里的某一个人交出金丹给吴凯旋治病吧？     开玩笑，哪个修炼者的金丹不是命？吴凯旋的是，自己的就不是？虽然吴凯旋身为家主兢兢业业，带领吴家没出过问题，但这也不是能让人做出牺牲的理由啊！     “据我所知，献出金丹这件事，一定是血脉至亲才好，否则他人的金丹，就算是旁系亲属，效果也一般。     你爷爷吴凯旋的情况如此严重，恐怕别人的金丹，也很难发挥出效果啊……”吴法皱着眉，硬着头皮编出了这样的谎话。     吴迪蓦然的回首看向老祖，义正言辞的说道：“可是我是吴家最耀眼的天才啊，我的成长潜力无比的高，说不定有一天能够超越老祖带领吴家到达一个新的高度也说不定啊！     为什么不能随便牺牲一个吴家的弟子，来保住我这个天才？就算旁系血脉金丹效果不好，那我们可以多拿几颗啊！”     此话一出，顿时哗然！有不少人的脚都已经挪到这个屋子的门槛处了，随时准备要跑！     他们是真的万万没想到吴迪不要脸的程度能到这个样子！老祖的意思还不够明确么？     你一个人献出来金丹，那就能拯救你的爷爷，可是你居然要用多几个人的金丹，来弥补你的金丹，还说什么这是为了保住吴家的天才？！     吴迪被大家公认为吴家的天才不假，可这天才的心思为什么这么狠毒！     众人看向吴迪的眼光，仿佛不是在看一个二十岁的孩子，而是在看一个极度不要脸，而且贪婪的怪物一般！     最重要的是，大家不得不承认他的说法是有道理的！     他确实是一颗璀璨的新星，修为超过吴法说不定是有可能的，而在场的众人之中不乏三十几岁的金丹难以突破。     如果真是比较起来，一个二十岁的金丹的潜力，难道不比好几个三十几岁的金丹加起来还要大？     想到这里，他们真怕老祖同意吴迪的建议，当场物色几个，那本着看热闹的心思来到这里的众人，恐怕就是糟了殃了！     吴法已经没了主意……他知道那位大人就在上面看着情况，他也生怕那位大人一发怒，就把在场所有人包括自己全都给弄死！     可是他又有什么办法，现在的情境不再是自己占据了道德的制高点指责吴迪，而是吴迪用极其现实的理论说服了众人！     在房上的黑衣人的确生气，气这个吴迪不要脸，气他巧言善辩。     可是自己又不能出手杀他，否则一切计划，十年布局全部泡汤。     所以吴法心中所想的这种情况，倒是不太可能出现，但是今天的任务，看起来就要失败了。     要不……一不做二不休，反正自己昨天都已经把吴凯旋弄成这样，直接弄死他，说不定能攻破吴迪的心防，回头再想其他的计划？     可是他没想到，身下屋中的事情，居然还有转机！     吴迪见众人这样，知道已经把对方逼上了绝路，现在如果再说什么，恐怕就过犹不及了。     到了现在，自己由一个重要棋子，转移到棋局外的任务，算是完成了一大半，不过这还不够，既然已经参与了下棋，不坐在对弈者的位置，那多难受？     吴迪开始完成自己计划中的第二步，急忙说道：“刚才我说的都是一些可能，但如果真的要我献出金丹救我爷爷，也不是不行啊！”     众人仿佛发现新大陆一般看着吴迪，心道你刚才都已经那么不要脸了，会突然转性？     吴迪紧接着说道：“我就是有点放心不下老祖陪我去过的林家林雪，我想我金丹交出来之后，恐怕也就再难与她有所交集，因此我想先去一趟林家，然后再回来给我爷爷献出金丹救我爷爷的命。     这也算了却了我的一番夙愿吧，虽然不能与她订婚成婚，也算是最后见上一面！”     众人纷纷松了一口气，总算是没有再说出什么更不要脸的话语，而且这请求合情合理，也不是不能理解。     吴法也是如释重负的点了点头，他真担心上面那位存在做出什么失智的举动，还好情况百转千折，终究是成了正过。     看来自己别出心裁领着吴迪，去了一趟林家，也并不是没有作用！说不定还能借此得到那位大人的赞赏和其他赏赐！     “如此这般，合情合理，你快去快回，我在这儿保护你的爷爷防止他再出现什么意外！”     吴迪一一应着，便快速的出了门，直奔林家而去！黑衣人的身影飘动，就在吴迪身后的地方不远不近的跟着。     今天的事有太多出乎意料，太多变故存在，从他的角度来看，吴迪此行说不定还有其他的目的，这个小子现在已经越来越不像以前那样容易掌握了！     想着，吴迪就已经到了林家，叫出林雪小声的交谈了两句，就进了院子，直奔林雪的闺房！     门口的两个侍卫面面相觑，最终还是跑去林龙那里告了状！     这两人前脚进了闺房，后脚林龙就火冒三丈，满脸通红的从自己的房间走出去。     一脚就把林雪的房门给踢开了！随后进去也不管三七二十一，就把吴迪拎了出来，像扔小鸡崽一样扔到了院子中间！     可是当林龙刚要上去补上一脚的时候，却发现不对劲，那吴迪的脸上遍布青红色的血丝。此刻双眼圆睁，剧烈的抽搐着，随后竟然是一歪头，再无动静！     这孩子竟然是死了？     一阵狂风夹杂着血腥气息霎时间吹开了林家的大门，一个黑影站在吴迪的身边，满脸的难以置信。     前后不到五分钟的时间，拜这林家所赐，竟然让自己十年的布局毁于一旦！那地上躺着的少年，眼看着瞳孔放大，已经是死的不能再死，比他爷爷在床上躺着还老实！     “他X的，到底还是出了岔子，你们整个林家，不，你们这个小破城镇，都准备为了主人的怒火，还有着这个躺在地上的小子陪葬吧！”     黑衣人怒吼着大叫出声，手里无端的出现了一把黑色的蛇形宝剑，一股阴森而邪恶的气息出现在了整间院子当中，就算是修为达到了元婴大圆满的林龙，也感觉到一股不能力敌的气息，此人的境界竟然赫然是合体境！而且恐怕还不是初期！     而此刻小城中的所有人，都在瑟瑟发抖，就好像大海中的一叶渔船，即将被凶猛而庞大的海啸而拍翻！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！