    “你舅舅是你什么人？以什么身份接触你？”     “严格意义上，是法定的抚养人吧。他是在我六岁时，从孤儿院里收养我的。”     “你为什么喊‘王浪’为舅舅？莫不是他的私生子？”     “什么私生子？是他不让我喊他‘爸’，就让我喊他‘舅舅’的。     而且最初他收养我的时候，我也觉得喊他父亲有些尴尬。所以舅舅舅舅的，喊了这么多年，熟悉了还挺好。”     “换个问题，是他让你来地狱厨房的？”     “不知道，他留下了一封信，我以为是让我后半生无忧的遗产遗嘱。     但没想到居然是份讨债信，看完信后稀里糊涂欠下千万巨款的我，就来到这里了。”     “最后一个问题，王浪真的死了？”     “拜托，你是到底谁？能不能不要问些无关紧要的问题。     我作为他的唯一法定继承人，是我亲眼看着他的遗体，被推进焚化炉的，还是我亲自下葬的舅舅。     生活已经很多无奈了，你能不能聊点吉利的话题？”     “……”     “喂，别走啊，你还没说你是谁？”     ……     ……     清晨。     然而地狱厨房里，并没有清晨。     徐生只是感到呼吸不畅，脸上湿漉漉的难受，最后迫不得已地醒了。     感觉脑袋胀胀的有些不适，总觉得昨夜做了一个奇怪的梦，可想不起梦到了什么。     “现在是早上5点40，我已经为你清理了身体，请立即开始上班。”     昨日不期而至的水球向导，一大早又回来了。     它怎么来的，徐生不知道，但他躺在床上睁开眼，望着这坨悬浮在空中的浑浊水球，下意识说了句：     “谢谢。”     然后目光有了焦距，坐起身问道：“所以我现在推门出去，就是上班了吗？”     “是的，这是你上班的第一天，也是你第一天上班。”     “那我真应该写个日记，或是做点什么好好纪念一下今天。”     职工宿舍很狭窄，恶劣的条件让徐生只能蜷缩着身体，像虫子一样扭爬着离开床。     最后佝着腰，靠着身后的床尾，手抓着门把手保持平衡。     这种逼仄的感觉，让他很不舒服。     临行前问道：“球啊，我要是升职加薪了，住得地方会变好吧？”     似乎说出这句话，只是为了舒缓一下心里的紧张。     但不等水球生物回答，徐生手腕一扭把手，身体顺着推开的门板，前倾着摔进了门后一片未知的宽敞空间。     吱~啪。     被徐生戏耍的浑浊水球，飘荡在原地。     见门板关上，其表面不断荡漾着涟漪，像是一句话说一半，结果吞了回去，憋得难受。     结果愣是悬浮了好会儿，才啪地一声落下离开。     ……     ……     昨天刚莫名其妙来到这里时，水球说过开门即达工作的地方，所以见到什么都不要惊讶。     更不要怀疑，门后是不是工作的地方。     是以徐生从地上爬起后，目光从身后光溜溜的墙壁上离开，很快观察起此时自己身处的空间。     初略一看，眼前是一处长方形的，前窄后宽的梯形长房。     一把把形状千奇百怪的刀具，被条条铁索悬挂在空中，从天花板上垂下。     每一把刀尽管大小形状，甚至刀柄、刀刃都不相同，但每一把垂下的刀都十分锋利。     悬吊在空中，折射着的道道冷光，让徐生不自觉地虚眯起了眼睛。     然后躲避那些闪耀的刀具，视线向下他看到一座座由小到大向后依次排列的碎料台，从灰色的石质地面拔地而起。     困惑的是，放置着案板的碎料台，前面几排很矮很小，像是给小孩子准备的。     而除了中间部分，适合徐生这种成年人体型外，越往后那些台子就越大。     放眼望去，徐生怀疑后面的碎料台，都是给巨人准备的。     毕竟那些台子上方吊挂着的刀具，一把把体型也夸张得吓人。     “呜呼~看来我不是第一，现在是第二，真是个糟糕的开始呢。”     突然一阵叽里咕噜，明明声调对不上，但意思完全能听懂的陌生语言，从一侧传来。     循声看去，一位宛如直立蜥蜴的异类，抱着膀子靠墙而立。     他看到了徐生，徐生也看到了他。     两人的目光是如此一致，都有一种见到‘异类’的诧异蕴含其中。     心里想的大概都是，‘嚯，小奇怪长得真别致！’     但不同的是，徐生很快恢复往日的平静，如看到一路人从他身上挪开。     他挪开视线，但不代表对方会放过他，     “小子，你是什么种族，光溜溜的皮肤真嫩啊。我咬一口下去，味道肯定很好吧？”     蜥蜴人的竖瞳很有侵略性，咧开鳄鱼般狭长的大嘴，说着朝徐生炫耀起一口尖锐洁白的獠牙。     没有理他，徐生的目光很快被周围，开始接二连三出现的其他‘异类’吸引。     他们出现在这里的方式，如同网游里的‘闪烁’。     都是伴随着一道微光，然后光芒散去自然而然登场。     而且徐生猜测，应该都是和他一样的新人学员。     因为他们出现的地方，都是自己现在站着的这片空地。     不一会儿，象征抵达的微光消失，徐生放眼张望除了自己以外，这里没有一个正常人。     有最初的蜥蜴人，有长着脚蹼的鱼人，有毛发旺盛的兽人……这些完全是兽样的类人。     也有上半身是人类，但身下千奇百怪，诸如鱼尾的鱼人、四只蹄的人马，甚至长着尖长耳朵的异人。     总之，没有一个符合徐生原来世界里，对于人类的普世外貌标准的。     勉强一点，那个尖耳朵朝自己友好微笑，帅得像精灵族的家伙，和自己算半个异变近亲？     徐生观察着他们，同时也是这些异类观察的对象。     习惯使然，徐生统计了下人数，算自己在内这里一共有二十三名新人学徒。     如是想着，徐生忽然发现好像有一段时间，没有新的传送闪光出现了。     “按照套路节奏，再等等亲爱的临时导师，是不是应该闪亮登场了？或者他会拖延一点时间，给我们这种萌新一个俗套的下马威？”     思绪随着场内，千奇百怪的学徒胡乱的飞，但到此的学徒包括徐生在内，没谁敢轻举妄动做出过分喧闹的事。     一个个都像个乖宝宝，待在自己出现的地方。     倒是有些好像认识，尽管外表不同种族，但用相同的陌生异界话语沟通一番后，开始三两个的聚在一起。     小团体俨然产生。     徐生望着他们聚集成一个个团体，最后赫然发现自己倒成为‘被孤立’的少数几人。     “似乎有些显眼？”     察觉到这种情况，徐生不适地皱了皱眉。     毕竟远离群体，总会让人缺乏安全感。     好在，很快他就不在乎什么安全感了。     “啊~~~~~~”     一个悠长无比的哈欠声，突然回荡室内，吸引了所有人的注意。     徐生看到地上、墙下、桌后等地方的阴影竟然开始移动，这些快速朝一个方向聚集移动的黑影表面，倏然睁开一只只眼瞳。     被这些黑影上的眼睛扫过时，徐生突然有种被青蛙盯着的感觉。     不是说这些眼瞳是青蛙眼。     而是这些眼睛看他时，给徐生的感觉像被青蛙盯着一样，十分地诡异不适。     很快众人聚焦下，一片片琐碎的阴影眨着眼，聚集成一坨淤泥状的高大黑影。     似乎考虑到大家都是类人生物，这坨黑影蠕动着变换体型，终成为一光溜溜的‘立体火柴人’。     而其体表的所有眼睛，纷纷往圆润的头部聚集，形成一只硕大无比的独眼。     接着朗声高呼道：     “欢迎各位来到地狱，厨房。     我是这间备料房的临时指导，你们可以称呼我为‘黑先生’。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！