    “今天需要处理的食材，是多伦特豚骨，来自海洋世界多兰维亚斯。”     周围的学徒，好像和昨天的不一样。     仿佛花瓣妖精，美丽而妖冶的异族导师·翠，在给周围的学徒进行例行科普。     徐生不是很专注地听讲，目光有些游移不定，朝周围的异族学徒身上一一隐晦巡过。     他仔细比对后，发现确实和昨天第一天的那批学徒不一样。     尽管有一两个老面孔，但更多的是一些从没有见过的奇怪异族。     比如由水组成的拟态精灵，满身褐色石块的岩石巨人，以及高达三米散发粗犷气息的耶格巨魔等等。     不是同一批人，新面孔居多意味着，自己不会遭到同一批学徒的持续霸凌。     确认结果，徐生暗自松了口气。     这时介绍结束，到了演示环节。     只见翠女士优雅地打个响指，天花板上的出料口咚隆咚隆，持续落下一条条散发着肉腥味，并在骨头表面沾着血液以及筋膜碎肉的大棒骨。     这些大棒骨像是刚刚剔除出来。     闻着还有一股海洋的咸腥味，让徐生难以想象这骨头主人的生前，究竟是一种怎样的异界生物。     “这种食材属于苍多兰维亚斯蓝海里，多兰特豚的前肢腿骨。”     这里的‘豚’不是指海洋的海豚，而是类似古文里的‘猪’。     “你们今天的目标，是把这些大骨全部剁碎，剁成碎末细料。”     清冷声线把任务要求说完，只见现场的临时导师翠，又伸出小巧的葱白手指，再度打了个响指。     这仿佛是种特定的施法动作。     在徐生的注视下响指结束，一阵氤氲的绿色能量散发着光芒，从导师娇小的身体内中释放。     化作一团团朦胧的雾气云朵，包裹住周围散落的如山大棒骨。     像风像雨像春天，隐约嗅到一股泥土萌芽的芬芳时，那雾气忽然散去。     伴随着施法的结束，能量的消泯，一条条大骨骤然自动崩解成一块块，大约一厘米左右的均匀立方体。     这时徐生发现，这种异兽大棒骨的生理结构，和自己认知里的骨头完全不同。     它整体是由一种看似坚硬，但实则偏软柔韧的白色骨质，所组成的。     里面没有骨髓，仅有骨膜、骨质两种结构。     所以切割成细料后，小颗粒的样子十分好看，在导师高超的能量控制之下，如一个个洁白的立方体散落一地，看起来晶莹剔透。     “奶茶里的椰果？”     徐生联想到某种外观类似的东西。     周围的不少学徒，此刻也流露出相似的恍然表情，看来都各自联想到自己所熟悉的事物。     “好了，对你们的标准没有这么严苛，但注意细料的规格大小就是这样，你们可以开始了。”     没有黑先生那么腹黑，宛如花瓣妖精的翠女士，高冷直接。     “而你们的工作量，是这个的两倍，记得第一批食材处理后，按下碎料台的下料按钮。”     但比他更负责，下达任务后，直接抄着手抱胸悬浮在空中，开始监督学徒们的工作情况。     “可以开始了。”     接到指令后，徐生再度以第一人的速度，找好碎料台开始下料，准备进行工作。     这次他选择的刀具，是一把前世常见的剁骨刀。     但不是砍大骨的那种大砍刀，而是偏向砍软骨的那种修长弯刀。     握在手里，有点类似波斯弯刀，但刀身更长，刀弧度也略微偏小。     “开始吧。”     工具选好后心里暗叹着，摁下碎料台上的下料按钮。     徐生摁完赶忙躲开一旁，目视着一条条大骨从出料口不断落下，少许把自己碎料台全部覆盖，形成一座骨骸小山。     然后耗费些时间，收拾出个工作面，徐生才有空拿起一块异兽大骨放案板上，进行仔细观察。     “拿在手里的感觉，emm剔除掉外面的骨膜碎肉，倒有点接近偏软的玉石，或是鹅卵石？”     摆好一块骨头，徐生直接一刀砍下。     但没有料想的轻松，竟需要用点劲，才能将之完全砍成两截。     “不妙啊。”     如果把一根这样的骨头剁碎，倒也不算什么难事。     ‘可是每一根都要花点劲，这么大堆骨山下来，我岂不是要累麻？’     要命！     心里不由地悲观起来。     但打工就是这样，无论上面领导（导师）如何安排，自己如何不满。     到头来，还不是心里骂着‘MMP’，该干嘛干嘛。     一个合格的打工人，要的不是抱怨，而是任劳任怨。     ‘还好异界的美食是真神奇，昨天的一顿饭管用了。我今天只睡了一个钟头左右，身体和精神状态，竟恢复到平日最佳。     如果这种蕴含神奇力量的美食料理，大规模的出现在地球上，那些资本家岂不是要笑麻了？     算了工作工作……’     徐生摒除心里的负面情绪，抛弃脑子里乱七八糟有的没的想法，他开始正式地剁起骨头展开工作。     工作的内容，和昨天粗豆切块类似，都是十分枯燥机械的活计。     可不知是不是错觉，徐生发现自己的体力，好像比昨天好上了些些。     当感觉握刀的右手累得抬不起时，竟把小半部分的骨山，给霍霍完了。     换只手，两手轮换下去，怎么感觉速度比昨天还快？     “所以这就是力量，这就是美食的力量？”     回忆起那顿犹如‘猪八戒吃人参果’，还没怎么吃呢，就已被自己消灭干净的未知炖菜，徐生很是感慨。     要知道那只是间救助食堂啊。     给他这种活不下去的职工，准备的慈善场所。     那里面的一顿饭，就让自己获得如此增益，那么外面那些正式商铺呢？     高档的酒楼饭店呢？     ‘怕不得补出血啊！或者说，还是我人类的身体基础，太差劲了？’     忙里偷闲，看着周围一个个剁个大骨碎丁，都能剁出花火、舞出残影、用上魔法的牲口学徒们。     徐生突然心累。     总觉得后者最有可能的他，此时怀疑自己会不会哪天，被地狱厨房解雇了？     理由，因为太菜。     ‘但以这鬼地方的扒皮性质，真有解雇那天的到来，我也许是被做成一道菜，被榨干最后价值化作一坨翔，才能离开吧。’     ‘可是吃了这里的食物，就能切切实实变得强大。我的体质如果天长地久的改善下去，终有一天会超过他们的吧？’     笨鸟先飞嘛……但自己能从食物中获益，这些学徒怎么可能没有？     他们也在进步……毕竟都是吃一锅饭的。     自嘲地摇摇头，徐生吁出一口浊气，收起软弱重新坚定内心。     觉得歇息得差不多，就拿起刀继续低头工作起来。     当处理到今天工作量的三分之一时，一个意想不到的情况打断了徐生的动作。     让他顿时茫然在原地：     【已处理333根多伦特豚骨（前肢小骨），疲劳值符合要求】     【已满足条件[社畜人的疲劳呐喊]，当前所有疲劳已自动清除】     ……     就……很突然的眼前出现两排文字。     然后很突然的徐生，很突然的觉得，原本累得不行的身体，像是骤然去足浴里按摩泡澡。     犹如有无数温温柔的小手，在身上一顿乱摸。     来得快，去得快，还没有回味呢，他就像今天刚进备料间似的，全身再度充满用不完的力量。     状态猛地一批！     “这……啊这……我中奖了？”     文字时间一到已经自动消失，但残留的影响并没有消失。     活动着恢复如初的双手，状态焕然一新的徐生，放下刀甚至掐了自己一顿，才发现刚刚的一切并不是幻觉。     “见了鬼了，我飞他妈的老北鼻！”     一句粗口在心头爆出，徐生骤然有种千万彩票砸中的狂喜。     “那是系统吧，那一定是系统吧！天国的老舅保佑，我就知道你没有给你侄子下套……”     胡言乱语的心思一顿乱飞，好一会儿才逐渐收敛，恢复平静。     而或许是今天一同来到这里的学徒换了一批人，没有存在昨天的那种人间之屑。     又或许是受到突然的金手指影响，消除了所有积攒的疲惫。     对徐生的瞧不起，以及轻慢现象，仍然发生了。     可这回的异族学徒们，最多只是冷漠看轻他，一个个直到走完并没有做出进一步的过分事。     这让后续一直绷着根弦的徐生，感到十分舒适。     “加油！”     但没想到，最后一个走的异族学徒里，有一个昨天见过的熟面孔，竟然在临走前特意跑到徐生这边刷了个脸。     “我叫泽南，是来自泷泽世界的玲珑一族，你今天的表现我看到了，比起第一天有飞跃的进步。     很高兴认识你，希望能一起共勉努力下去。”     讲真这位第一天见的，和人类有百分之九十相似，但俊美异常的异族泽南，笑起来很美很好看。     而有些习惯低气压的徐生，对他的突然热情有点不适，所以最后回应的有些冷漠（掩饰尴尬）。     不过这个长得像精灵族的美男学徒，作为第一个跟自己打招呼的异族学徒，他还真的记住了。     直到去救助食堂吃饭，徐生仍在想着今天发生的两件插曲。     “我这算不算双喜临门？金手指上线了，貌似还交到了一位外星的异族朋友？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！