    一直以来，徐生是个对物质方面需求，偏向极度实用的人。     吃的能营养耐饱，穿的能暖身蔽体，住的能遮风挡雨，就够了。     对于一个一件衣服可以穿上四五年，甚至对旧衣服产生特殊感情，觉得旧衣服穿着比新衣服舒服的人而言     ——吃东西，其实也不过是温饱的必需品。     饿了，吃什么都美食。     甚至饱受网络信息量的洗礼，徐生曾一度以为世上昂贵的美食是噱头，是食材的稀有。     都是资本家的游戏，是为了满足人们在物质富足条件下，日益激增的欲望需求衍生出的奢侈品。     但现在，如此认知的徐生，竟然被街上弥漫的美食香味，所俘虏了。     这沉浸的感觉嘛……就像小时候条件不好时，除夕夜孤儿院里举办的‘满汉全席’。     一帮小孩到这一天，都眼巴巴地看着盼着，含着手指吸溜口水。     但产生上述感觉，如果说大部分因素是身体饥饿的影响，那么能让徐生自己傻乎乎站在街上，整整十多分钟全然陶醉在闻味之种，这里的美食就有点夸张了。     “或者地狱厨房的美食，本身就不平凡？是我原来的眼光太局限了？”     回忆起水球向导说的魔幻功能，还有手册里的玄幻描述，徐生收敛摇曳的心神，睁眼望去发现自己在一片极度繁华的街道上。     说是食堂，实际上地狱厨房的职工食堂，竟是一片一眼看不到头的繁华街区。     黑夜如幕，高悬的巨大血月下，     古风味道的阁楼矮房，现代极简的高楼大厦，魔幻风情的悬浮堡垒、奇幻西方的砖瓦酒馆……     甚至因为人类的世俗道德，不适用于各种各样来自异度文明的异族，这里还有许多灯红酒绿不能细说的霓彩建筑。     可无论建筑风格多么繁杂，无论是高楼还是矮房……     充斥视野最多的，还是与吃相关的各种餐馆酒店。     威基斯豪华酒楼、轩雅阁、光头烧烤、杰夫忘忧肉馆、娜娜莉素菜房、摩登料理巨楼……     或者说这里的每一处地方，都和吃脱不开关系。     “呼~哈……”     深呼吸一口包含浓烈香气的空气。     各种各样的餐馆，已然炫花了徐生的双眼，让他经过这些餐馆时，目光总会不自禁地落进这些店里。     一一停留在，展示台上的各色食物，以及里面或狼吞虎咽，或温文尔雅的食客身上。     走上一会儿，     不提气派的高楼酒店，徐生发现几乎每一家路边餐馆，从里面散发出的食物香气，都特么有毒！     像是会具现成实体的种种妖孽一般，或粗暴、或轻柔、或欲语还休……的带走徐生的嗅觉感官。     等初体验且抗性低的徐生反应过来时，脱离陶醉状态的自己竟不知不觉走进了店内，抬头是笑容热情的异族店员。     而里面售卖的食物五花八门，不管外形只闻一个味道，徐生就知道肯定是极好的，是自己从未吃过的美味。     但等他忍着唾液分泌，目光现实地落在价目表或菜单上时，兜里只有200加仑的徐生，顿时露出了苦涩的微笑。     好家伙，最基础的管饱套餐，都三十多加仑起步。     路过一个个店铺摊位，最便宜的食物都是二十加仑左右（默认员工六折后）。     一顿饭按最低20加仑打底，地狱厨房这里每个月固定有42天，就算一天吃一顿饭。     总共也要花费掉840加仑！！！     相当于一个刚来的低级学徒，除了吃饭一个月一千加仑的死工资，只有160加仑可以作为周转应急！     但其他东西呢？     比如只身进来的徐生，就算个人卫生有水球向导辅助打理，他还需要一两套衣服用作换洗。     这也需要钱，需要到职工百货那边，用加仑购买！     “但一千起步的是其他学徒，我这里现在只有两百加仑……”     关掉工牌手链上，显示个人账户余额的光幕界面，叹气一声。     贫穷，总是会在徐生面临种种诱惑时，为他守住最后的本心。     所以脑子清醒的徐生忍着诱惑，按照地图导航走向救助食堂的路上，开始忍啊忍尽量不往街道两旁东张西望。     到最后，他突然发觉一路下来，街道上最初不可抗拒的诱惑香气，竟对自己慢慢的不起作用了。     从原来花枝招展，变得弃如敝履，“脑补一下，大概是一群花姑凉，在嫌弃埋汰我的穷酸吧。”     这种只能在外面无奈蹭蹭的感觉并不好，以至于憋久了，徐生干脆放出豪言壮语，     “定个目标，我徐生终有一天，要吃遍这里的每一家店！！”     当然壮语是放在心里的，说出来只会尴尬社死。     毕竟地狱厨房这里，异类们可不管你说哪门子家乡话，大家伙可都是能自动听懂的。     “到了，是这里吧？”     抵达救助食堂，徐生发现这是一处十分破旧的木质餐馆。     这里‘破旧’不是说它破破烂烂，而是店里的装潢十分老旧，一些墙面能清晰看到掉漆起壳的痕迹。     和周围浓妆艳抹的同行一比，真的是个可怜的丑姑娘了。     “好吧确实古旧。”     徐生想着走了进去，发现幕帘后的店里，摆放的不是开放餐桌，而是一个个用黑墙隔离的小包间。     包间都很小。     目测过去一个包厢，最多也就待一个人，对大体型十分不友好。     店里的包间，一眼望去挺多的。     八间为一列一共有三排，数了数一共有24间食客包间，但指不定有应用了什么‘空间压缩折叠’的黑科技。     “年轻人，看就能吃饱是吗？”     突然靠近门口一侧的柜台，传来一把苍老的妇人声。     徐生循声望去，吓得心里一突，只见柜台后的招待店员，竟与墙体相连。     是一个大半身体，都融进墙壁的高大老妪，目测身高两米左右，但身形枯廋无比。     其凸起的大眼睛，似想从眼窝中掉出，配合皮包骨满是老褶的脸颊，以及像是鼻子的两个小孔，给人一种说不出的惊悚感。     特别是从墙后，伸出的八条枯廋手臂。     “去恐怖悬疑片场，恐怕不用化妆吧……”徐生感慨着，脸皮因为初见的恐惧抽了抽，但很快恢复往日的平静。     一对耷拉的死鱼眼，有气无力地看向连壁老妪，开门见山说道：“这里的食物怎么买？”     把徐生的表现看在眼里，暗想又是一个穷鬼，老妪指了指店里的那些黑包厢，     “自己进去里面找个空的箱子进，然后在里面的收费机上刷10加仑，就会有食物从出餐口送出。”     担心徐生问这问那，连壁老妪补充道：“具体是什么吃的，看每天厨房的心情。”     “心情好，就吃得好？”徐生听完规矩有些好奇。     “不，心情好，花样多些。这里吃什么都一样，不然为什么叫救助？”     接着拿出一个老旧发黄的厚台账，大概有三个辞海那么厚。     老妪对徐生说道：“在这里记个名，就进去里面吃吧。”     “这是干吗？还要登记？”     自从知道地狱厨房这里有魔法，有种种超凡力量，吃过一次亏的徐生，就对什么信啊、写名啥的比较忌讳。     “这是愿望本。”     老妪耷拉着眼皮看向徐生，话里多了几分感情：     “我开这个食堂的目的，是为了在职工们最困难的时候，接济他们一把。     你现在处境不好，所以才会来到这里，而你写个名就代表着你需要被帮助。     如果日后，有来这里用餐的谁发达了，他说不准哪天心情好，看到这个愿望本，就会帮你一下。”     听她说完，徐生发现自己工牌腕表，多出一个信息提示：     【记事本已收录新的内容[愿望本]】     点开相应光幕界面一看，空白的记事本里多出一个叫‘愿望本’的选项。     再点开它，一排排工号如瀑布，在眼前滚动呈现。     但它们的大多数都是失联的灰色，只有少数还闪烁着莹莹的微光。     “灰色就是活不下去，离开了地狱厨房，或者是死掉了的……”     大概是见贯了人来人往，老妪的话没有波澜，却在徐生心里产生了涟漪。     “每个生命都有最困难的时候，而困难面前他们大多希望，有谁能够拉他们一把。     哪怕一点点的火苗，都可能让他们熬过难关，温暖很久。”     连壁老妪，突然问了一个问题：     “知道我这里的食物，为什么便宜吗？”     徐生茫然：“……”     “因为总有走出来的小家伙，天真的往我这里塞各种东西。     比如这周的食物本来应该买25加仑一份的，但有个傻乎乎的家伙报，销了一部分费用，你们现在吃只要10加仑。”     老妪突然朝徐生眨了眨眼，“你运气好，这个优惠持续一周，这周你还有五天的便宜可以捡。”     不知为何听到这话，徐生心里突然暖烘烘的。     明明老妪说话的语气有些嘲讽讨人嫌，他却听得眼圈微微发红。     大概是四千万的债务太沉重，两百加仑的起点太窒息。     大概是忙了一天，从早上六点起一直工作到，第二天的凌晨三点。     而新一轮工作，两个多小时后，又要再度开始。     就像极度的压抑下，突然捡到了一颗糖。     吃进嘴里，那种感动与甜蜜，是种说不出的幸福。     “别站着了，去里面吃吧，我没必要骗你。”     挥挥手不耐烦的赶走徐生，连壁老妪从墙内伸出的一条手臂，递来一根烟斗到嘴边，惬意地抽吸着。     享受中，突然有个冷冰冰的声音，在她耳边说道：“明明是十六加仑，老太婆你为什么要说十加仑。”     没有立刻回答，老妪想起徐生进店的局促样，停了下说道：     “没什么，因为困难都写在了他的脸上，他想吃口便宜饭，我就便宜点这样咯。”     “但是下周的食材采购钱又紧张了，你知不知道我有多难受！”     那个声音抱怨道：“来你这里实习工作，我真是倒了血霉……”     絮絮叨叨个不停，但老妪当成是种享受，嘴角含笑地耐心听着。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！