    有过一次经验，第二次来救助食堂，徐生就轻车熟路得多。     但他走得不快。     因为又是忙碌了十五个小时的高强度作业，才把工作任务量也就是那俩大堆如山高的大骨剁完。     此时无论是身体还是心灵，徐生都已是相当疲惫，可如今他比起昨天的第一天，状态不要太好。     春风得意，整个人像在发光。     只因结束工作后，那个怎么也呼唤不出来，但总是默默蹦出来彰显存在的系统，又给了他新的奖励。     【剁完999根多伦特豚骨（前肢小骨），条件已满足】     【达成里程碑[无人知晓的多伦特豚黑暗面]，获得初级料理刀法[剁骨很快的刀]】     ……     具体这个初级刀法的实战效果如何，徐生没有实践的机会，因为这是工作结束才获得的。     不过脑子里现在如身体本能般，不断流转并且记忆深刻的各种剁骨知识和方法不是虚假。     以至于让徐生此时有种冲动，再剁他个如山大棒骨的冲动！     当然诚实的身体，已经拦住他一颗狂野的心，让徐生认识到自己现在需要进食，需要休息。     “进去吧。”     将徐生比昨日轻松的表现看在眼里，店门口柜台后的连墙老妪没怎么招呼，指了指店里。     朝她感激地点点头，徐生随便挑了个救助食堂的包间走进。     等到一盘香喷喷，米粒颗颗有乒乓球大小的汤汁盖浇饭，从出餐口出来时。     恍如梦游的徐生，胡思乱想到涣散的目光，才重新恢复焦距。     像是干涸龟裂的大地，迎来了润物无声的春雨。     望着盘子里，颗颗硕大的、能数清有十二粒米粒的盖浇饭，徐生陶醉地闭上眼。     还没吃呢，鼻翼抽动，只闻到米饭散发的香气，他就有种获得救赎的幸福感。     忙碌近十五个小时的疲劳，仿佛一扫而空。     “太幸福了吧！如乒乓球大小的米饭，一粒米就能满满地占据我的口腔……”     大口咀嚼着嘴里软糯香甜，犹如糯米糕但丝毫不粘牙的异域米粒，徐生不争气的泪水再次流下。     但比起第一次吃一口就忘我的疙瘩汤糊，一粒米吃完徐生却觉得似乎差点意思。     “既然是盖浇饭，当然是要伴着浇头吃啦。”     盘子里的浇头，是一种粘稠如酱的褐色汤汁，用勺子拨动一下能看一些十分稀碎的汤料混在汤汁里。     因为太稀少和零碎了，况且对异域食材也没什么研究，徐生看不出这种像是配菜的小料是什么。     但吃一口，就知道味道了。     这次徐生把米粒沾满汤汁，才一大口地送入嘴里。     一口咬下……     “这感觉……哇塞！”     衣衫仿佛失去了意义，光溜溜的徐生只觉得自己，正搂抱着一个柔润的物体，在褐色的酱料之洋里遨游。     缠缠绵绵，如丝般顺滑的汤汁包裹着他，在徐生的皮肤外荡漾波动。     低头一看，怀里搂抱的事物，竟是一个少女模样的米糕。     娇颜带笑，犹如含苞待放，察觉到徐生的目光，立即伸出藕臂紧紧搂住徐生。     带着他深潜进，浩瀚酱海的滋味深处……     “卧槽，太好吃了！”     千言万语，抵不过一句传统‘卧槽’。     等悠悠转醒，脱离美妙味觉、食物滋养，所组成的如梦幻境后，徐生看着空荡荡如洗过的餐盘，陷入沉思。     “我是不是吃太快了……现在还想吃怎么办……”     身体暖洋洋的，如浸泡在温水中，一天的疲惫荡然无存。     摸着平坦的肚皮，心知是贪欲作祟的徐生，坐了好一会儿才用大毅力，终止了再来一盘的渴望。     “饱了饱了，吃饱了就够了，钱不多，不能乱花。”     连壁老妪说的优惠还有4天，今天是徐生享受10加仑用餐的第二天。     可走出包间，徐生清楚知道自己的账上，仅剩180加仑了。     什么叫数着过日子？     这就是数着过日子！     就算优惠一直持续，一天一顿饭的自己，也还能在救助食堂这里吃上18天。     况且老妪说过，是这周优惠，优惠打折还剩四天而已。     “加仑，加仑，钱钱钱……我该从哪里搞钱啊！”     地狱厨房这里的一个月有42天，也就是一个月里有六个标准周。     徐生身上的钱，每天10加仑也只能活20天，剩下的22天呢？     我该不会要饿死吧？     伴随着身上的金钱越来越少，徐生知道这种生存的紧迫感，会随时间推移变得越来强，直至把人逼疯。     “但我感觉地狱厨房这里，肯定不是我现在看到的这么简单。”     对自己目前来说，每日难如登天的工作量，对许多天赋异禀的异族学徒来说，不过是洒洒水的几个工时而已。     相当于他们每天，平均只需工作五到八小时，每月就能躺着收获1000加仑的薪酬。     能力越强，工作时间还能继续缩短，到导师那种程度也就一两分钟的事。     所以地狱厨房这里一定存在着，一套稳定且高效完善的奖惩机制。     毕竟如黑先生、翠女士那种临时指导，怎么看也不像是每月才领一千块的低级打工仔。     所以自己在后续的一个月时间里，肯定能有搞钱的机会。     只是有奖有罚，惩罚又有哪些呢……     忧心忡忡的徐生，回到逼仄的宿舍。     这次虽然比昨天提前几小时回家，可翻来覆去的他，硬是拖到和昨天差不多的时间，才姗姗睡去。     过程中他一度在心里尝试，不断地呼唤那个神出鬼没的系统。     想瞅瞅有没有系统面板，或是个人面板啥的。     但高冷的系统并没有搭理他，平日的存在感低微得仿佛不存在似的，很让人安心。     【压力释放中……正在收纳……】     【疲惫阈值采集中……】     ……     【商场系统正在加载……当前进度3%】     ……     又睡了一个多小时，徐生准时在5点50分，被水球向导唤醒。     拍了拍脸，感觉精力完全恢复，身体现在倍儿棒的徐生，看了看身上恢复干爽的衣服，以及正从浑浊漆黑逐渐转清澈的水球。     心里有许多话想说，但最终只说了个‘谢谢’，便灰溜溜离开了宿舍。     他只希望‘水球’这种东西是没有性别的，不然深入细想……真是太尴尬了。     推门，门后还是熟悉的备料间。     但今天的临时指导，又换人了。     是一个类似六边形晶体的奇异生物。     他与昨天的翠女士一样，身体一直保持无助力悬浮的状态。     其光滑的体表棱面上，没有任何常规的五官特征，犹如一块上好的紫水晶。     但说的声音，传达到徐生的头脑里，竟有种人工合成的电音质感。     这不禁让徐生怀疑，这货是不是某种类似‘人工智能’的人造产物。     当然这种想法只是想想，徐生可没那个本事，真把导师拆开来掰碎了研究。     不过经过三天的观察，徐生发现地狱厨房这里的学徒，应该是不规律流动的。     也就是说，没有固定的班级等集体设定，有的只是临时指导、工作间、工作，这不变的老三样‘兵营’。     甚至较真起来，只有场地是不变的。     导师、学徒、工作内容，几乎每天一个变化，丝毫没有重复。     那么问题来了，地狱厨房究竟有多么庞大的基层职员数量，才能满足这种每天变换的不定式工作程序？     发现这点后，徐生更加笃定了，心里那个‘奖惩制度’的猜测。     唯一要做的，就是等待临时指导，哪天会说出来。     快的话，这周之内。     慢的话，两周之内。     但徐生万万没有想到，有关‘奖惩制度’的信息在今天，他工作的第三天，就被那类似高等智能的导师给公布了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！