    作为一种第一次接触的异界食材，藤威世界的粗豆给徐生的感觉很一般。     粗豆有着暖黄色略微粗糙的表皮，一个不过成年人拳头大小。     拿在手里的感觉，像是一颗沾有泥土的土豆。     而在薄软的表皮下，一刀切开可以看到实心的橘白色截面。     有种磨砂的粉面质地，但比起水分较多的土豆，粗豆的块茎水分偏干。     摸起来颗粒感十足，摁一摁还有种下凹的韧性。     当然工作量大，导致今天一天的时间比较紧张，上述结论都是通过一次次机械重复的切块作业中，慢慢通过身体力行感受总结的。     “也不知道口感如何，吃起来会有味道吗？”     机械重复的体力劳动，时间一长容易让人疲惫，徐生麻木地把切碎的粗豆块拨到一边，工作到现在他已经感觉不到自己的双臂了。     握到的手指，从手腕到胳膊小臂部分，从发紧到疼痛，直至现在的全然麻木。     活动下因为长时间站立而僵硬酸胀的双腿，徐生看了下碎料台一边。     此时，具体忙了多久他不知道，可第一堆粗豆小山，肉眼可见才处理完一半不到。     “吁~”     呼出口浊气，短暂的停手空闲里，徐生抬头左右张望，发现有些学员台周围的粗豆小山，仅剩下单薄的一层。     粗略估计，也就百个左右。     “不知道是第一座，还是第二座……”     看着周围非人学徒们，或迅捷如影的高效切块，或使用未知魔法操控着刀具的悠闲，感觉身体累得不行的徐生，再度体会到‘人与人的差距’。     他一个普通人类，与这些天赋异禀的畜牲比，起点实在是太低了。     目光停留在，最初那位长嘴蜥蜴人身上。     看着他手嘴并用，使用着一种类似‘三把刀’的技巧，下刀如风化身切割机一般，高效切割着台上的粗豆，徐生又不自觉地叹了口气。     大抵是真的累了。     这次歇息的时间比前面数次长，但就在他张望观察别人时，徐生也成了周围异类学徒观察的目标。     甚至因为他的‘落后低效率’，此时留意徐生的人还不少。     “看什么看劣种！有这时间，想想怎么完成工作吧！”     “还在处理第一批？抱歉，我已经第二批了，哎呀马上就要下班，真是无趣的工作呢。”     “确实，但学徒都是这样过来的，先是各种打杂，后面应该会有……嗤！”     掌握信息比较多的学徒，语焉不详的没有说完，冷笑了下徐生继续低头吟唱咒语，处理手头未完的工作。     没有在意这些冷言凉语，徐生倒是了解到效率高的学徒，有些已经进行到工作后期。     看着他们都快处理完第二批，徐生笑笑调整心态，伸出发木的手拿起小弯刀，继续切起粗豆。     很快进入‘忘我’状态，又沉浸回自己的世界里。     ……     忽的，握着刀的手，猛地落在桌面。     意识清醒，徐生尝试控制这条脱力的右手，发觉竟然连简单的抓握动作，都变得无比的吃力和痛苦。     皱了皱眉，徐生努力松开刀，然后用状态还算好的左手，握起弯刀。     然后搭配迟缓胀痛的右手，开始继续切块粗豆。     理所当然，疲惫和习惯问题下，初次尝试十分笨拙。     啪。     突然，一个地上的粗豆碎块，被从身旁扔到了徐生的手边。     循着方向望去，一位长着兔子般长耳朵，但皮肤黝黑生有绒毛的异人学徒，来到了自己碎料台边。     “不好意思，这个有点挡路，我帮你捡起来，没问题吧？”     无视对方得意戏谑的嘴脸，徐生认出这个学徒是那个会‘魔法’的家伙。     “谢谢。”     累得不想说话，而且真的打起来也不是对方对手，徐生简单回复一下继续慢腾腾地切起手下的粗豆。     “看你这么吃力，要不要我帮你？”     但越是这样‘示弱’，越会给让欺压者得寸进尺。     啪。     又一个粗豆碎块，被丢到徐生的手边，徐生再看去还是那名学徒，但对方脸上的不屑更甚，     “真可怜，我还是帮帮你吧，记得好好谢谢我！”     也不管徐生如何，伴随着一段急促的咒语，徐生脚边地上堆积的粗豆碎块纷纷浮空。     然后在徐生冰冷的注视下，哗啦啦统统落在了台面上，与一些未切割的粗豆混在一起。     “喔唷，你的眼睛像要杀人？”     很满意自己的杰作，那名长耳学徒插着腰，把头往徐生方向靠，“来，动我？你很生气对不对？动啊？来啊！”     徐生不是个软弱的人，见状直接气爆炸，但仍没有说什么，狠狠剜了他一眼后，开始整理起桌上的粗豆。     “哎呀，好生气啊，切！”     朝徐生脚边吐了口水，似乎收到警告的长耳学徒，意犹未尽地收手，冷哼一声摇摇头走了。     而这像是一个开始，工作了一天，重复了老长时间单调作业的学徒们，哪个没点脾气？     他们看有一个先例成功，接下来完成工作量的他们，就像找到了出气筒或是一个玩具。     一个个跟多动症的患者般，特意经过徐生的工位，非要动一动他的东西，才算满足。     备受冷暴力欺凌的徐生，就这样冷眼看着，默默忍受，并一次次收拾被弄乱的台面。     直至室内已经只剩他一人时，     徐生目送最后一个学徒离开后，忽然向着一旁的台下阴影，突兀且郑重地弯腰行礼道：     “非常感谢您的帮助，黑先生！”     他说得很大声，感激的声音在空旷的备料间，无比洪亮。     霎时，墙下、台下……室内各处的阴影，瞬间睁开一只只妖异的眼瞳，冷冷注视着感恩行礼的徐生。     黑先生怎么也没有想到，在自己生涯里还会碰上这么一个如此不按套路出牌的学徒。     明明是一只被冷暴力欺凌的新人弱者，在无人之后想的不是砸东西第一时间发泄情绪，反而是向自己感恩？     “我知道我很差劲，但多谢黑先生您的帮助，我会继续努力的！”     徐生直视着最近的阴影眼瞳，说话时眼神清澈平静，让黑先生联想到一汪当波澜不惊的水面。     “有趣。”     端详徐生良久，黑先生忽然说道：     “你的感激我收下了，但记住在这里能力至上，我相信你能明白我的意思，好好努力吧菜鸟。     我希望还能见到你，而你到时能给我带来新的惊喜。”     像是想到什么，黑先生继续道：“你看到他们离开的方式吧？从你们出现的地方，直接向着身后的墙直走就行了。     因为是第一天工作，你会直接回到自己的宿舍，到时候你的指引者会发给你发放工牌。     在地狱厨房这里，工牌是最宝贵的东西，那是比你性命更重要的东西，记得好好保管。”     黑先生的话其实一直很少。     这回能说这么多，全是因为徐生的感激。     说完周围在阴影中，睁开的眼瞳纷纷闭上，犹如离开般恢复平静。     偌大的备料间内，仅剩徐生一人久久保持着弯腰行礼的姿态。     直至眼瞳闭上许久，忍着疲惫与伤痛，他才起身继续自己未完的工作。     咄，咄，咄……有节奏的切割声，在静悄中经久不衰。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！