    漆黑的小包厢内，一张饭桌，一把椅子，一个出餐口，墙挂一台收费机。     没有垃圾桶，略带油腻的桌上，放着一叠粗糙的餐巾纸。     包厢内的陈设很简单，简单到这里像监牢，多过像家餐馆。     尤其是把小包间的门关上，只有脑袋顶上一盏昏黄的灯，散发着昏暗的光芒照亮室内时，感觉更像了。     不过徐生没有那么多讲究，而他此时也没有别的选择。     被别具一格的用餐环境，打断了内心的感动。     徐生观察完包厢，刷完10加仑的费用后，便坐在椅子上望着黑洞洞的出餐口，开始静静等待。     出餐的速度比他想象的快。     估摸快两分钟时，唰地一声一盘满溢汤汁的糊状食物，滑进了出餐口。     有点像咖喱。     只吃过咖喱味泡面的徐生，虽然没吃过猪肉但见过猪跑，在网络上见多了‘干净又卫生’的阿三料理。     所以面对这么一盘黄不拉几，犹如炖南瓜糊糊的食物，还是很坦然地下勺入嘴。     “这算是我第一次吃异界菜吧，怎么闻起来没有外面的香味浓呢……”     舀起一勺‘糊糊’放进嘴里，想到自己的第一次就这么没了，徐生有些碎碎念的遗憾。     但很快伴随着唇齿的咀嚼，那软烂甘甜的食物在舌尖快速融化，徐生猛地停下了动作，眼睛骤然大睁。     惊骇之色溢出瞳孔，不是南瓜糊，不是咖喱糊，甚至不同自己吃过的任何东西。     徐生此刻无法用苍白的语言，马上去具象那入口即化的异域美食的每一处美味细节。     他只感觉自己吃下一口食物后，伴随着温暖的食物流质入喉入腹，全身骤然暖意烘烘的发热。     如身上的衣物全部炸开一般，他仿佛瞬间跌入了一处热气弥漫的安静温泉。     舒适的温暖水流，包裹浸润着身体的每一个角落，远处隐隐响起竹制添水的的嗒哒声。     疲惫、伤痛、劳累……种种负面状态，如体表滚动流下的水珠，竟神奇地一一离开身体。     “太舒服了……”     当徐生睁开眼时，他的眼角挂着泪痕，嘴边沾着未知酱料。     手里的勺子，下意识往盘中一舀，竟只触碰到硬邦邦的盘底。     “啊？！”     Σ(ΩДΩ)！我吃完了？！     什么时候的事情？     “为什么幸福总是短暂，为什么会这么好吃，为什么它可以这么美味……为什么这么快！”     泪水又不争气地流了下来。     ‘更多，我还要更多’的渴望，和现实钱包的不甘呐喊，在徐生心里反复交织。     “多谢招待。”     最终种种情绪，化作一句平平无奇的感谢。     徐生起身目光在餐盘上停留，强忍着不争气舔盘的冲动，离开了包间。     “多谢招待。”     同样的话，在路过柜台的连壁老妪时，他又重复了一遍。     不过这次是双手合十，哪怕柜台老妇人因文化差异，不懂徐生礼节的含义，也能感受到这位年轻人的真诚感激。     而懂得感谢恩惠的人，人品往往不会太差。     所以他看向徐生的目光柔和了几分，“吃饱了就回去睡觉吧，醒来后好好工作，记得下班再来哦。”     “那个……我会努力的。”     没有接老妪的话，说什么‘一定来’之类的蠢话。     徐生清楚这里是接济困难者的福利小店，而不是正常的商业餐馆。     正常的商业餐馆，‘下次一定’也许是食客对老板的最好褒奖之一。     但对这种福利机构说什么‘下次一定’，岂不是有占对方便宜，以及承认自己是个废物的嫌疑？     接济得了一时，接济不了一世。     他人的善意，不是自己可以理直气壮摆烂的借口。     所以面对老妪的热情，徐生逃也似的离开，背影带着些尴尬的狼狈。     “真是个有冲劲的年轻人呢。”     暂时没有‘顾客’进来，老妪吧唧着烟嘴，仿佛从徐生身上看到了某个熟悉的背影，一时神情恍惚起来。     ……     正常人一天不可能只吃一顿饭，因为时间一长营养肯定跟不上。     但刚刚吃的异界美食，倒没有这些让人尴尬的缺点。     虽然意犹未尽不够尽兴，但饿了一天的余生，可以肯定是自己确实是吃饱了。     而且仿佛吃下什么灵丹妙药，他现在感觉自己的状态前所未有的好，由内而外整个人焕然一新。     “不过时间怎么这么不禁用啊！”     回到逼仄的宿舍，躺床上看眼工牌手链上，显示的时间：     4:33:40     想到还有一个小时二十多分钟，又是新工作的开始，徐生眸中闪过一丝忧虑的怅然。     什么也不敢继续想下去，闭上眼赶紧强行让自己快速入眠。     “希望不会出事……”     徐生知道一个多小时的睡眠，对工作了一天的自己，肯定是不够的。     但现在没有办法，只能祈祷奇迹发生，自己不会睡过头了。     “真是社畜啊！”     睡意的阀门一解放，瞬间疲倦如决堤的洪水，淹没了徐生的意识。     【淤积压力释放中……正在加载系统程序…30%…】     【身心疲惫阈值采集中……加载进度67%】     ……     【宣泄收集完成……目前进度99.9%……】     ……     徐生来地狱厨房的第一天，仅有一个多小时的睡眠时间里，竟然做了一个完整的梦。     梦境十分清晰。     故事线并不复杂，梦的前半段讲述了一个从农村出来的年轻人，初中辍学到大城市打拼的经历。     过程很压抑。     因为一个没文凭全靠一股拼劲的年轻人，想要靠着热血在城市中闯出一席之地，实在太难了。     但年轻人的那张脸，徐生认出来了，这正是他的便宜舅舅，     王浪。     而在他认出是自己的舅舅后，梦的画风突然来了个一百八十度的转折。     在都市奋斗打拼的便宜舅舅，竟然穿越到了一个名为‘地狱厨房’的地方。     这里原世界的人类同胞相当稀少，周围充斥着各种各样外形的异类文明生物。     战战兢兢的舅舅，发现自己回不去现实世界后，不得已在地狱厨房开始了一段精彩的冒险。     但舅舅具体在地狱厨房的经历，像是打了战略马赛克般，画质相当模糊。     模糊的同时，还以五倍速的速度播放。     所以看得一头雾水的徐生，只能凭直觉认为舅舅王浪，在地狱厨房里过得还算‘精彩’。     毕竟这个过程中，舅舅王浪重新回到了现实，虽然每次停留的时间有限，但他在现实中从孤儿院里收养了自己。     并给自己取名‘徐生’。     到最后漫长梦境的终点，是一片郊外陵园。     徐生看到自己正在舅舅的墓碑旁抽烟，一根接着接一根。     边抽烟边自说自话，像个傻叉抽了一包烟，在墓园里待到了天黑。     ……     【当前进度100%……进击的社畜人系统加载成功】     ……     早上5点50，梦自然而然结束。     全身冰冰凉舒爽的徐生，准点被水球向导给弄醒。     睁眼的一刻，自动联想到以后的每天早上，都有一团水球史莱姆的玩意儿，在自己身上每个角落里钻来爬去。     徐生不由地皱起了眉头，兴许是起床气的加持，他忽然有点烦躁。     不过想到水球的存在，确实节省了自己很大一部分生活开支，而且异界有异界的习俗规矩，不能和人间一概而论。     所以换个角度，如果把水球拟人成可爱的史莱姆娘……     嘶……     徐生突然觉得自己一觉醒来很有精神！     “发什么呆呢，该去上班了，老规矩推门后就是工作地点。”     突然水球向导的催促，打断了徐生的想入非非。     略微尴尬地轻咳一声，像是为了缓解自己的窘态，或者说掩饰内心的阴暗。     徐生佝偻着腰直接夺门而出，走进了一间和昨天类似的碎料备料间。     但不同昨日的食材剁块，等学员到齐一位像花瓣妖精的临时导师抵达后。     徐生发现今天的工作，竟然是对异界食材的细料剁碎。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！