    封闭的，     一间狭窄到让人站直，都做不到的陌生房间内。     穿越后就坐进这里的徐生，有幸体验了一回‘牲畜’的感觉。     当下糟糕的情况是，这种感觉要持续……很长一段时间。     “你是说，我现在是地狱厨房的底层学徒，现在住的地方就是我的职工宿舍？！”     徐生此时坐在一张床上，他伸手过头用手指顶着屋顶，感受着这间‘宿舍’的高度，脸上的表情十分精彩。     然而人类的五官是有极限的。     而他面前悬浮在空中，像一团流动水的奇妙生物，其情绪是种波光粼粼的现象，变化万千。     这个神秘生物，在徐生睁眼后不久，就出现在了误以为‘被绑架’的徐生面前。     它的说话方式，是物理震动。     其不规则的体表会因情绪和语气改变，而变换不同的形状与泛起波纹不一的涟漪。     但徐生听到的声音，却是直接反馈在头脑里的，像是戴了一副隐形的骨导耳机一样。     “是的，根据地狱厨房规则的第一千零二十三项条款，你已成为代号‘王浪’的债务偿还人。     现在按照规则，被强制传送到地狱厨房，开始偿还债务。”     神秘生物‘水球’的声音分不清男女，但照顾到徐生是个人类男性，硬说的话有点偏向柔性女声：     “关于王浪债务欠地狱厨房的四千万加仑债务，我们会从你在地狱厨房的所有收益中，抽取百分之八十优先还款。     考虑到你才刚入职吗，赚取收益的方式有限，所以目前我们会从你每月的学徒工资中，自动抽取百分之八十的薪资，作为偿还金。”     “OK，舅舅的欠款我来偿还，没有问题。     既然来都来了，那我在这里打工的学徒工资有多少？按你说的只有百分之二十？”     徐生的适应力很强。     打小认知方面不同常人的他，度过初见的不适后，迅速融入现实。     马上无视自己穿越后碰上的荒诞情况，立即站在自身利益的角度，尝试向这团水球状生物讨教还价。     “工作时间？工作休息假期？这个工作的具体事项？这些具体怎样？     我先说明一点，我从没有从事过传统餐饮行业，更不懂异界菜谱。     如果是料理包一二三那种傻瓜烹调，我还是有经验的。”     说着说着，既然都说到自身工作经验了，徐生开始向眼前的‘水球’，询问一些更加深入的问题：     “那么我工作多久会涨工资？待遇方面会有变化吗？升职加薪会影响我身上的债务吗？”     ……     一个个问题，像一阵猝不及防的暴雨，把‘水球’打得涟漪不断。     终于，等徐生停下来，想获得种种问题回答时，禁止不动许久的‘水球’，像是卡顿般恢复了运动。     直接从体内吐出一本手册，丢到徐生的怀里：     “刚刚的那些问题，你自己在这本新人入职的上岗手册里找，还有记得明天六点准时上班。”     这里的工作十分人性化，“而上班的地点，你时间一到在直接推开窝……宿舍的门就到了。”     似乎担心徐生这个新人学徒，到时候初次上班工作会发生奇奇怪怪的状况，水球好心提醒道：     “到时候第一次上班，见到门后出现什么你不能理解的情况，你都不必担心。     因为我们对新人是有保护的，所以你到时候放心大胆的出去，按照临时导师的指导进行工作就行了，不要怀疑那是不是你工作的地方。”     说完像是想从徐生身上，找回点被‘逼问’的场子。     这个‘水球向导’噗地一声，瞬间从空中落下，把徐生淋了个满头水，离开的方式和它的存在一样十分魔幻。     而正常人经历了上述，穿越异世界、欠债打工、见到异类、等奇幻体验的事情，说不定心里会大起大落。     情绪如打翻了的瓶瓶罐罐，震惊、恐慌、愤怒，甚至是发狂。     但徐生的脸上似乎有一种，遇到‘再正常不过的事’的淡然。     竟擦了一把脸上的水渍，并小心放了点到嘴里，尝尝味确定是熟悉的水后，直接翻起了水球留下的上岗手册看了起来。     他看得很认真，因为听水球向导的话里外里，如今背负便宜舅舅千万欠款的自己，大概率在偿还债务前是回不去了。     所以了解工作单位的情况，弄明白现在身处的异世界，这点十分重要。     而上岗手册上的文字，显然是一种十分高等的高文明信息记录手段。     翻开后，竟然只需通过基础的‘观看’，就能直接读取‘文字’中蕴含的信息。     理论上，不存在看不懂的智慧生物。     所以整本手册的观后感很是神奇。     但这本上岗手册的内容很少。     首先告知了徐生目前所在的地方，不在原来星球的任何地方，甚至不在原世界。     而是在一个自成一界，据传处在‘空间夹缝’，这种奇妙维度里的异世界     ——‘地狱厨房’。     直白点的认知，就是一个面向诸天万界，展开餐营一条龙业务的终极大饭店。     只要是吃的，无论任何出生世界，不管来自哪种文明，就算没有开化出智慧的蛮族，也能在地狱厨房这里找到舌尖上的满足。     按手册上的宣传，这里出品的美食好吃夸张到，让一块石头直接成精，甚至长出进食的嘴巴。     另外不止是获得生理上的满足，地狱厨房出品的各种美食，吃后还能直接获得各种各样的额外好处。     比如徐生翻看手册，发现里面多次出现‘提升境界、心境、感悟、大幅压缩修炼时间’等热点词条。     而这些内容，他只在修炼故事，或些类似玄幻故事里，见过并使用过。     所以这里出品的食物，还能和神话当中的灵丹妙药挂钩？     看到这些内容时，徐生对这份算是卖身还债，强迫得来的工作，第一次产生了兴趣。     并且后面手册记载的员工福利里，提到的两点让他对这份工作兴趣盎然。     第一条：     地狱厨房考虑到，所有职工来自各种差异化的文明世界，所以初入职的员工，能获得一个月的薪资补助。     还没有工作就有钱拿，这多是一件美事啊！     第二条：     地狱厨房所有职工，根据职能待遇等级，可按一定比例优惠，购买本单位提供的菜肴（长期食用，可大幅改善职工体质，更多收益请自行体会）     得，打工还能‘修真’？！这当员工的，不得肝爆？     徐生还通过这本手册还得知，他这种最底层的学徒员工，吃饭优惠是满额的六折。     甚至考虑到一部分职工家境贫寒，地狱厨房的食堂里还开辟有学徒饮食救助区！     “这不就是为我准备的吗？”     心里很有逼数，还没有开始工作已经赤字千万，紧紧锁死贫穷线的徐生，微微感叹着。     然后他很快清空掉，脑子里各种乱七八糟的想法，直接躺下来强行让自己睡去。     因为目前信息太少，算是臆想的各种猜测，完全没有任何参考价值。     不如干脆点养精蓄锐，直接用更好的状态，去面对明天的新生活。     毕竟来都来了，不还够去世好舅舅的债务，他现在能跑掉不成？     况且思考费脑力，想久了容易饿……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！