    导师拗口晦涩的古怪音调一出现，徐生清楚这又是一种完全陌生的异界语种。     不过没有关系，反正在这里横竖都能听懂。     懒得去思考背后原因的徐生，已经被这位黑先生的话，吸引了所有的注意力。     “你们今天的工作，是在这里处理完规定量的食材，时间不限、手段不限，只需剁碎然后送入进料口就行了。”     说着，黑先生走到最近的一处碎料台，身体蠕动伸出四对手臂，然后从上方悬挂的刀具中，随便挑了几把顺手的取下。     在取下刀具后，刀具纷纷哗啦啦地被锁链向上抽离，天花板的位置顿时露出一个黑黝黝的洞口。     所有新员工的注视下，天花板上黑洞状的出料口，如倾覆了一盆泥石流，突突突突……不断落下一种形同土豆的植物块茎。     转瞬，未知的块茎食材，便淹没了黑先生。     可转眼的功夫，徐生肯定自己只是多眨巴了几下眼皮，那些堆砌成小山的块茎食材，全部被一片密集的刀光笼罩。     刀光散去，堆积如山的块茎们，纷纷整齐碎裂着，相继向下坍塌。     噗通通……     有人眼尖看到黑先生按了一下，碎料台上的一个按键。     除了他脚下的地方外，身体周围的所有切好碎块，如下饺子般直接穿透地面，落入下方的未知处。     有心算比较强的，计算出这位黑先生，仅用时五秒就处理完数千个块茎食材。     更有眼尖的，发现每一个块茎，被切割的大小几乎相等。     “如果这是切在我的身上……”     有擅长脑补的学徒，全身已然遍布冷汗。     徐生旁观这一切，惊讶之余眼神凝重，他在想一件事。     那就是黑先生口中的‘工作量’，是不是他刚刚处理完成的那种。     如果是……等人高的小山般的，换算成数千个土豆，交给自己处理……     徐生咽了口唾沫，望着自己没有老茧的修长双手，心里渐渐慌了。     “好了，我的示范结束了。”     身上的四对手臂放下刀具，黑先生头上的大眼扫过在场的所有学员，像是透着几分戏谑：     “我刚刚处理的食材，有人认识，叫做‘粗豆’，是一种来自藤威世界的植物块茎。     你们今天的工作，就是把这种食材，在保持大小一致的情况下，全部切碎！而工作量嘛……”     突突突……     话音落下，又一堆与刚刚差不多的粗豆，从出料口流出。     很快一模一样的小山再现，但不等有的学徒松口气，寂静的出料口再度奔腾。     一座比原来更大规模的粗豆‘小山’，堆积在众人的眼前。     “是两倍哦！”     倒吸一片凉气的声音里，小山迅速被刀光笼罩，接着化作碎块散落一地。     伴随着处理好的碎块，纷纷落入地面的连续声响，所有人看着重新出现的黑先生，目光宛如看到了一个黑色的魔鬼。     但魔鬼都没有魔鬼的自觉，这是一个常识。     “现在最后说一下，你们今天的工作只有量，没有时间限制。但是……”     徐生发现，这货的‘但是’总没有好事。     “工作量没有完成的学徒，不能离开这里。只有完成的学徒才可以下班，去吃饭去休息。”     黑圆脑袋上，弯弯的像在笑的大眼，骤然转变成一弯整齐交错的白牙。     “工作期间，不得互相伤害！就这样，努力生存下去吧菜鸟们！”     弯弯在笑的大嘴说完，黑先生瞬间崩溃成一片片黑影，飞射进四面八方的阴影中。     “他走了。”有人说道。     但没谁理会说话的人，也不知是谁第一个挑选完碎料台与刀具。     伴随着熟悉的落物声，有学徒已经开始了工作。     接着有一就有二，众人纷纷开始有样学样的效仿，并进行自己的工作。     只有极少数还弄不清状况，站在原地一时没有动作。     徐生不是呆头鹅、愣头青，他其实是第一个选好碎料台，并取下刀具开始工作的那人。     他这样做，吸引了一些学徒的注意。     但目的不是为了出风头，而是徐生知道自己的时间不多了。     一直以来，他都是个很有逼数的人。     小时候每次考试完，他一交卷就知道自己大概的成绩。     长大后，每次码字更新章节，他都清楚自己做不到日更万字。     极限，方方面面的个人极限，徐生自己心里比谁都清楚。     所以正是因为这份对自我的清醒认知，让他在黑先生交代完工作要求后，马上明白今天的‘工作’，如果不竭尽全力的话，他大概率是完不成的。     习惯使然，徐生从上方悬挂的各类刀具中，选了一把像水果刀的小弯刀。     而按照地域风俗，他更应该选那种‘大方块’的菜刀。     可作为一个顿顿清汤挂面的人，让他灵活使用笨重的传统菜刀，属实是种刁难。     所以徐生选了把，像水果刀的小弯刀，拨开随后掩埋自己的粗豆直接开干。     咄，咄咄……     他的动作很生疏，取一个粗豆一手按住，一手下刀切块。     因为追求效率，他本就不熟练的动作，衔接得十分生硬，明眼人都能看出他是个菜鸟。     好消息是，他这样的菜鸟，不止他徐生一个。     坏消息是，这类的菜鸟，在场算上徐生自己，仅有四五人而已。     放眼望去，到处都是‘有备而来’的老手。     而且大部分虽然一样在用原始的笨办法，进行着食材切块的操作。     但架不住这些非人的异类，一个个天赋异禀啊！     他们不是人，双臂可以切菜切出残影。     他们有的多几条手臂，行云流水的操作步骤，最终形成了‘流水线’。     更有甚者，直接抄着手站在一边，念念有词完毕，让准备的几把刀具自己动！     是魔法，他们一定是用了魔法！     一派群魔乱舞的火热场面下，徐生刀刀切的低效率模样，就像混进优等生里的另类。     也就十多分钟过去，嗤笑声就开始欢快地散发出恶臭：     “你看呐，那人的操作，笨拙得像我死去的奶奶！”     “啧这动作慢呢，他不会要切到晚上吧？”     “谁知道呢，反正一看就是个劣等种族，也不知走什么运气混进的地狱厨房。”     “结果以为是到了天堂？谁知道地狱刚刚开始！”     ……     捧高踩低，人之常情。     人都这样，这些长得像未开化野兽的异类，更是如此。     而且有些学徒，还形成了小团体，小团体的第一步认同感，很容易从这种‘群嘲’中获得归属。     最最重要的是，他们不是人类，甚至各自的文明意识形态，都千差万别。     所谓的道德约束，在徐生那个世界，都容易沦为遮羞布。     到这个妖魔乱舞的世界，干脆直接没了遮拦，真实得令人窒息。     嘲讽，谩骂，不屑，讥讽，冷漠……失去了黑先生的压制，徐生体会到了所谓‘地狱’。     不过他这人缺点很多，优点其实也有。     至少现在，做事容易‘专注’的徐生，已陷入自己的节奏中，隔离了嘈杂的环境。     但他耳朵不是白长，自然知道周边的情况。     可这又如何？     嘴在别人脸上，手在自己身上。     成熟的成年人都知道，很多情况下过程的好坏并不重要，现实往往只看一个结果。     其他学徒，工作做完，下班吃饭休息。     他徐生工作做完，下班吃饭休息。     目前为止干活效率高又如何？     可不会因为谁提前做完，就多拿一个月的薪资。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！