    “沙沙沙……”     树叶摇晃，晚风轻轻抚摸着大地。     卡修抬头看了一眼天上的月亮，一股强烈饥饿感骤然间涌上心头。他抹了把脸上的汗，沿着昏暗道路缓缓走出了长方形操场。     建筑的角落里，一道黑影缓缓离开。     “果然关门了啊……”     卡修站在食堂紧闭上锁的大门口，柔白月光在建筑尖顶表面镀上了一层薄弱白霜。     无奈，他只得沿着小道返回宿舍区。     咯吱一声，虚掩的房门打开了。一股潮湿布料掺杂着皂水的味道迎面而来。卡修推门进去，五个才见过几面的舍友全都睡了。     靠窗的床铺边，一个空余床位被留了出来。里面，胖子乔乔和另一个人睡得正香。     卡修动作放缓了些，从地上拿起自己的洗漱用品以及另外一套学徒制服悄悄离开。     二十分钟后，他洗完澡更换干净衣服回来。稍微整理了一番，便仰头躺在床铺上。     全身传来一阵阵酸麻感，手臂，大腿，腰部，背部无一处不疼。尤其是一些肌肉群所在的地方，痛楚密密麻麻就像针扎一样。     借着窗外的月光，卡修从一堆物品中找到了一个棕色瓶子。木塞“啵”的一声打开之后，一股刺鼻又潮湿的味道猛然翻腾上来。     这是风象门青训营统一发放的药水，类似于金疮药，涂抹在身上用的。晚上睡觉前全身痛的地方涂一遍，第二天早上就会好很多。对于肌肉酸痛和淤血部位特别的有用。     一瓶是一个月的量。     卡修倒了点淡紫色的药水，双手猛然搓了搓，然后往酸痛的肌肉上连抹了三四下。     药水抹上肌肤的一瞬间，一股炽热清凉交杂的矛盾感觉从涂抹处传到脑海。卡修手臂一抖，细密的鸡皮疙瘩从皮肤上起来了。     又热又痛，火辣辣的。片刻后，炽热感逐渐消散，清凉逐渐占据了更大一片肌肤。     靠在墙上等待五六分钟，卡修发现自己肌肉的酸痛消除了一些，这药效果还不错。     盖上瓶盖，重新将药水放回原位。他轻按胃部，肌肉不痛了，饥饿感翻涌上来了。     没办法，食堂关门了，只能扛到早上。     深深吸了一口气，卡修躺下。一股疲惫感从四肢百骇传来，潮水般涌向脑海。一时间肌肉的酸痛感都被压下，视野逐渐朦胧。     他感觉两个眼皮越来越沉，越来越重。     “小维……小维……小维……”     若有若无的呼唤声，从窗户外面出来。     “嗯？”卡修揉了一下疲惫的眼睛，连忙爬起身。向床边走了几步，轻声打开窗户。     木框底下，月光笼罩处。李楚仰头看向这边，素白的脸上略微有些紧张。她看到卡修开窗，脸上一喜，连忙向前面走了几步。     “姐？你怎么来男生宿舍了……”     青训营营规第十条，晚上七点之后，男女生不得走进彼此宿舍范围区域内。一旦有人被抓到，先公开批评，随后踢出青训营。     “你不是晚饭没吃吗？给。”李楚先是紧张的望了一眼周围，随后从兜里面掏出来一个白面包。她垫着脚尖塞到了卡修的手里。     卡修还没来得及说话，李楚就向后倒退了几步。她挥了挥手，向女宿舍方向走去。     窗边，卡修目视着李楚安全离开男宿舍区域，消失在视线尽头。才慢慢合上窗户。     他坐回床铺上，望着手中还有些温热的白面包，眨了眨眼睛。面包从中间被撕成了两半，里面还夹着一块淡褐色的完整肉排。     卡修猛地啃了一大口。     他含糊不清的嘟囔：“好吃。”     ********************     双倍训练量的第一天：累，初步接触基础格斗术，动作力量均不达标。上午和下午的完成时间都推迟了很久，所幸莉夏教习让助理留了午餐，李楚在夜晚送来夹肉面包。     第二天：累，天气异常炎热，大日。上午的体能锻炼差点中暑，莉夏教习允许每隔一段时间在树荫下休息五分钟。上午下午完成时间依旧推迟，午餐晚餐和第一天类似。     第三天：累，热，依旧是烈日。情况与前两天相同，并且在晚上发现皮肤有灼伤的痕迹。风象门青训营的药水对此也有效果。     第四天：累，阴，大风。这几天来最舒适的一次，虽然依旧很累，但比前几天好了很多。状态不错，中午完成时间比平时早二十分钟。莉夏教习因此多奖励了半份午餐。     第五天：累、郁闷、大雨。果然阴天之后就是雨天，早该想到这一点。状态下滑三分之一，吃完午餐时午休已经结束。雨天练拳，效率不佳。比起炎热更讨厌潮湿。晚上发生意外，李楚差点被发现，送晚餐终止。     第六天：累、多云、效率高。天气环境适宜，状态佳，第一次赶上吃晚饭。回寝时间早，夜间与乔乔聊天。他说如果被淘汰回家就要努力赚很多很多钱，不但要能养一家子八口人，还要买贵族身份。成为一个有着大庄园的贵族，找漂亮贤淑又善良的女孩结婚。孩子的名字都想好了：“乔治·乔斯达。”     第七天，卡修打开窗户望了一眼外面的天气。很糟糕，介于多云天和阴雨天之间。     不知道会不会练到一半，突然间下雨。     如同往常一样，他穿上学徒制服走出了宿舍。今天食堂的早餐还不错，卡修喝完牛奶后还有些意犹未尽。迎着凉风来到操场。     莉夏教习还没到，助理眯着眼睛靠在大树上，场地只有一半的学员互相讲话聊天。     卡修环视了一眼周围，突然看到右手边方阵有一道熟悉身影。红发雀斑脸，眉宇间痞里痞气，正是伤势好转回来训练的芬恩。     似乎察觉到有人在盯着自己，芬恩转头看了过来。发现是卡修后眼神有些躲闪，但之后又莫名其妙的瞪大眼睛，恶狠狠的朝这边望过来。眼中饱含着怒火以及一丝怨毒。     卡修皱了皱眉头，收回视线。     不愧在床上躺了十来天，这么有精神。     希望等会儿也这么有活力吧……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！