    芬恩快累死了！     耳边嗡嗡作响，能够清晰听到胸腔里剧烈到爆炸的心跳声。眼前金星闪烁，一颗又一颗的雪花片在视野上方密密麻麻的出现。     他的手脚已经快不听使唤了，双腿每向前奔跑出一步，全身骨头都像要散架一样。     每日体能必修训练之一，长跑。普通学员的任务是绕场地奔跑五圈，卡修和芬恩则是十圈。这困难程度可不是简单乘一倍，越到后面人的体能就越少，跑起来也越吃力。     是非常考验学员毅力的一项锻炼项目。     “呼呼呼……”芬恩只感觉嗓子都快要冒烟了，一股炽热感从鼻孔气管一路涌到肺里。     “嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”左边传来脚步声。     一道消瘦的身影出现在芬恩余光里，另一方阵中也在接受惩罚的卡修匀速奔跑。虽然看上去同样满头大汗，但脚步似乎比芬恩轻松不少，速度也是肉眼可见的快上许多。     一开始，芬恩在与卡修平行奔跑的时候还强自加快速度，想让自己不那么难堪。后来实在是没力气了，也就一个劲低头跑路。     在芬恩刚刚第七圈跑完，来到第八圈的时候。左侧场地的卡修已经快步走出白线跑道来到树荫下，一边捶腿一边靠在树干上。     视线时不时的朝这边扫射过来。     “他跑完了？！”芬恩刚刚升起这个怀疑的念头，四肢百骇涌上来的疲惫感就将念头冲散了。湿漉漉的热汗从毛孔中挤出，额头的细汗顺着眼睑和鼻翼，一路滑到了下巴。     “第九圈……我实在跑不动了……”     操场上，芬恩放下了双手。脚步一颤一颤的走着路，胸膛剧烈的起伏，气喘如牛。     “给我回去！！！继续跑！还有两圈！”     旁边的树荫下走过来一道高大身影，接近一米九，板寸发型，脸庞气质非常严肃。     丹东教习，为人古板认真。是五个主教习里面最严肃的一个，只按照规矩来办事。     芬恩醉酒调戏女学员这件事影响非常的恶劣，虽然有教习求情打点，但青训营负责人不可能什么都不惩罚。所以芬恩康复之后直接被送到了丹东教习手下，双倍训练惩罚时间为十天，期间要严格遵守惩罚的规定。     也就是说，像莉夏教习那样给卡修留饭的操作，是不可能在丹东教习这边发生的。     “现在，给我回去！”丹东教习抬起满是肌肉的手臂，冷漠的面无表情的指着跑道。     “教习，我跑不动了……我……咳咳咳……”     芬恩上气不接下气的说道，他只觉得嘴巴里面发苦，口腔喉咙干燥的想让人咳嗽。     “我再说一遍！现在，马上给我回去！”     芬恩抬起头，他被丹东教习的高大影子整个笼罩，旁边树下还有学员在指指点点。     “我只数三下，我脾气不是很好，不要让我亲自教你怎么跑步！”丹东教习微微低头。     “三……”     “是！”芬恩秒怂，立刻就跑了回去。     不远处，树荫下似乎隐约有笑声传来。     芬恩咬了咬牙齿，再度迈开步伐。     一整个早上的体能训练过去，芬恩已经快要累趴下了。要不是因为发育早，身体比起其他同龄人长得更开更结实一些，硬逼自己还是能完成的，他早就已经哭爹喊娘了。     午饭时间到，整个操场上五组学员全都离开去食堂吃饭了。只剩下卡修和芬恩两人还在锻炼，旁边则是两个组的助理监督着。     “唉，晦气。午休时间都要变少了，我还想中午多睡一会儿呢。”监督芬恩的助理叉着腰站在分界线上，一边说着一边移动视角。     “还行吧，我倒是不怎么困。”另一边监督卡修的助理双手抱胸，有些无聊的搭话。     “别偷懒啊！芬恩！”     三组的助理突然转头喊了一句。     天气阴沉，今天的气温倒还算是凉爽。     两个助理有一句没一句的讲了一个小时出头，一边监督一边聊天时间过得不算慢。     “报告，最后一组深蹲已经完成了。”卡修一路跑来，迈步站到四组助理身前说道。     “可以啊，今天完成的很快，才一个小时多一点，比平时早半小时。”四组助理看了眼莉夏教习留下的怀表，随后拍拍卡修肩膀。     “不错，不错，走，我们吃饭去。”     他讲完便转头说了一句：“走了啊。”     “嗯。”三组助理微微点点头。看着两人离开操场的背影，他猛然转头看了眼芬恩。     “快点！还有三组深蹲，两组俯卧撑，一组引体向上！慢慢吞吞的，你是要把训练留到明天吗？！下午还要练基础搏斗术呢！！”     “是。”芬恩咬牙，继续开始锻炼。     时间来到了下午，全员都在锻炼基础搏斗术，最累的当然还是卡修和芬恩两个人。     不过略微有些不同的是，一个是不甘心不情愿。另一个则练的相当主动，甚至有点甘之如饴的样子？太阳渐渐在云层中移动。     不幸的事发生了，下雨了。     卡修伸出手接了几滴雨水，他心中暗骂一句鬼天气，随即举起双臂用力锤击木桩。     「格斗动作（初级）：9.2%」     「锻炼架子（一段）：8.7%」     本来还想今天把格斗动作练到百分之十的，这场雨一下锻炼效率只怕要大打折扣。     “凭什么？”     “你以为这是什么？这是惩罚！那边的李维都能做到，你又有什么理由躲雨不训练？”     不远处，朦朦胧胧的传来了争吵声。     卡修微微眯起眼睛望过去，操场上的学员都已经疏散离开了。细小雨水从灰蒙蒙的天空上落下，越来越大，逐渐将地面打湿。     三组那边，芬恩正在和丹东教习争吵。     或者说，芬恩正在单方面的被训斥。     由于隔得有些远，卡修听的并不是太清楚。只不过有时隐隐约约闪过自己的名字。     天色越来越昏暗，乌云层层叠叠的低压下来，就像一大片堆砌在一起的黑色海浪。     雨水也越下越大。     操场旁边建筑的屋檐下，卡修和芬恩隔着五六十米的距离，各自拍打眼前的木桩。     雨点打在地面，水花不时溅到两人的裤腿上。这里就是那晚卡修骑打芬恩的地方。     故地重游，芬恩表情有些不自然，视线时不时扫向卡修那边，不知道在想些什么。     晚餐时间过去了一个半小时左右。     卡修收回双拳，向旁边代理监管的丹东教习申请结束，随后便冒雨大步走向宿舍。     至于芬恩，估计还要一两个小时……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！