    「锻炼架子（一段）：0.1%」     在字迹的右侧，两条指节长度的空白长栏并列悬浮。最上面那一条被红色填充了微不足道的一小点，这代表的应该就是0.1%。     武功进度可视化？！还有其他功能吗？     卡修心头震惊的同时开始进一步探索。     很遗憾，符号上残留的信息表明。这仅仅就是一个武功进度可视化的功能，没有其他诸如加点推演之类的奇怪能力。另外，卡修也知道了进步可视化的最小单位是0.1%。     他上手锻炼架子最快，显示出来的自然也就是锻炼架子。至于风象基础搏斗术里的格斗动作和爆发技巧卡修连门槛都没进入。     “还以为能开挂升级呢，看来最后还是得靠自己的努力。”卡修摇摇头，长出一口气。     不过，武功进度可视化对他来说也是一个很大的助力了。枯燥的修行锻炼最害怕的就是没有目标，迷惘、心怯都是常有之事。     不知道有多少习武者在看不到尽头的路上半途而废，日复一日的锤炼难免会生厌。     所以，在武术修行中毅力和勤奋这两个品质才这么重要，甚至能够和天赋相齐平。     卡修自问毅力中上水准，意志倒也还算坚定。但在武功进度可视化之后，他也许能堪比那些毅力顶级的人也说不定。目标放在你眼前，时时刻刻都能感受到进步的喜悦。     想要锻炼的动力强的不止一星半点。     武功进度可视化，对卡修来说很有用。     “呼~”他长长的呼出一口气。     原本酸麻的肌肉似乎又充满了力量。     “那么，就继续吧……”     *******************     嗖！     湛蓝的天空上飞过数只红嘴蓝鹊。     卡修的视线随着它们逐渐的飘远。     “李维……李维……李维！”     “嗯？到！”     卡修一个激灵回神，向前走了一步。     前方，莉夏教习正双手负身后说话：“首先，我要向大家介绍一下这一位。”她探出手拍了拍卡修的肩膀，视线扫向四组的学员。     “没错，大部分人应该都知道了。这就是那个叫疯子的李维，刚加入青训营第二天就把人打进医院里。”底下随即便是一阵笑声。     “有什么好笑的？人家能够一个人打三个人，你们能吗？”莉夏停顿片刻后说道：“当然，我这不是夸他的意思。我想说的是，来到风象青训营就要牢牢遵守训练营的规矩！”     “与人斗殴者，不管什么原因。斗殴双方都要接受一个星期双倍训练量的惩罚！而且当天的训练量没完成，就不准去食堂吃饭！”     莉夏声音猛然提高了一个度数。     她低头望向卡修：“你有怨言吗？”     “没有！”卡修大声的喊了一句。     无规矩，不方圆。卡修知道这是莉夏在执行规矩，和对方欣不欣赏自己没有关系。     “很好！从今天开始，我会监督你的！”     莉夏再次拍了拍卡修肩膀：“归队吧。”     “是！”卡修向后倒退了两步。     他刚刚站定，就察觉到了左手边一道担忧的目光。李楚所在的女队好像就在那边。     “现在，我们开始进行体能锻炼！”莉夏走到队伍的侧面，然后对卡修说：“你没有休息时间，他们跑完之后你要继续再跑一遍。”     “是。”     “很好，现在开始。”     清晨，远处山峰上隐隐有些薄雾。阳光在空气中划过一个弧形弯度，呈射线状的撒在练武场上。青训营的练武场被均匀分隔成了五块，每一块场地上是一个小组二十人。     从高空往下俯瞰。     淡黄色的方格块中，一条由二十个小黑点组成的长蛇队伍沿着方块边缘循环奔跑。     一段时间后，十九个小黑点停下来，纷纷聚到操场旁边的树荫下。只有一个黑点依旧像刚才那样沿着方块边缘一圈圈奔跑着。     “呼哧……呼哧……呼哧……”     卡修额头和背后的汗都渐渐渗出来了。     又跑了几圈，脸颊发烫异常。     “这样呼吸比之前更省力……”他脑海中不自觉的蹦出一些奇怪想法，算是苦中作乐。     五分钟后，卡修跑完了两倍里程。     “还不错，奖励你休息两分钟。”莉夏教习看了一眼手中的怀表，下巴轻微点了点。     两分钟后，下一阶段的体能锻炼开始。     不管四组的学员们做什么，卡修都要完成他们的两倍量。老实说，他有些吃不消。     主要还是因为身体原因，李维太弱了。     一整个上午过去，其他学员都已经跑去吃饭了。只有卡修还在操场上艰难锻炼着。     他拖欠了最后两个锻炼项目的训练量。     旁边树底下，莉夏静静的观望着。她不时的看一眼怀表，午餐时间已经快过去了。     大部分学员应该回宿舍午休了。     “哈！”     卡修艰难从地上爬起来，此刻的他就像是在水里泡了老久之后捞出来一样。汗水不仅仅打湿了衣服，连黑色头发也一绺绺的。     阳光强烈，卡修眯起眼睛望过去。树边莉夏教习似乎在等自己，他蹒跚走了过去。     “怎么样？要我扶你一把吗？”     “不，不用。”卡修摇了摇头，三四滴汗水从额头甩了出去。他声音略微有些沙哑。     “挺有骨气，走吧，食堂吃饭去。我叫你亚朋助教在食堂留了饭菜。”莉夏迈步走去。     卡修跟在她的后面，一言不发。     十分钟后，食堂角落靠窗位置。     莉夏靠在椅子上，默默看着前方。     卡修像饿死鬼投胎一样，低头不断吃菜喝汤，嘴里不停歇。他吃的正香的时候，一根叉子插着一块巴掌大小的肉排递了过来。     抬起头，卡修和莉夏对视了一眼。     “谢谢教习。”他将口中的菜咽下。     “不用谢我，我是怕你晚上没得吃让你中午吃饱一点。按你这身板和进度，下午的项目你要一直练到大晚上。”莉夏淡淡的摇头。     “我尽量早点完成…”卡修低头不再说话。     午餐结束，他回到宿舍的时候午休时间已经过半了。房间里，两个床铺上，五个睡得像死猪一样的学员鼾声如雷，满是臭汗。     卡修看了一眼属于自己的床铺，那两人都睡在里面，在最外侧留了一个单人空位。     他低头看了一眼睡得正熟的胖脸。     心中暗道一声谢谢，随后便躺了上去。     脑袋一歪，瞬间就进入了梦乡。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！