    细雨嘈杂，白色的房顶上一片湿淋淋。     大风使得雨雾显现出波涛般的轨迹。雨帘很厚，周围的树和房屋都有一些些模糊。     “在哪里？”     卡修头发湿漉漉的站在雨中，眼睛紧紧眯起，细小水滴一串一串挂在了眼睑上面。     “救……”     他听到声响的一瞬间就狂奔了过去。     赤脚在地上踩出一个一个泥坑。     雨水淅沥沥的播撒，仿佛今晚都不会间断。小道上一层灰蒙蒙的水雾来回漂浮着。     啪啪啪……一连串的脚步声闪过。     青训营，练武场，旁边建筑的屋檐下。     三个酒气熏熏的少年正在撕扯着一个女孩的衣服，他们分工相当明确。一个捂住女孩的嘴巴，一个钳住女孩的手臂，一个扯衣服。李维的姐姐李楚瑟瑟发抖，拼命反抗。     但面对三个少年，她的力气根本不够。     死命挣扎的时候还挨了两个耳光，红彤彤的手掌印在姣好的白皙脸蛋上非常明显。     “你再给我动！”顶着一张雀斑脸的红发少年满脸痞气，他又狠狠扇了李楚一耳光。     “给我按着点啊！不然脱到猴年马月去…”     红发少年发狠一般的使劲一撕，李楚尖叫一声，身上一大块布料被扯了下来。一片白皙皮肤暴露在空气中，撩拨着三个少年。     “脸这么白，果然皮肤也白！”红发少年眼睛泛红，酒精正不断刺激着他的荷尔蒙。     芬恩心中某个主意变得更加坚定，刚好是个雨夜，动了这个女孩别人也不会知道。     冲动让他的脑子直接略过了后果。     芬恩狠狠抓住衣服的破口，又是连续几下撕扯，少女稚嫩的身材逐渐显现了出来。     “啊！”     捂住李楚嘴巴的少年突然叫了一声。     他右手上多了一个深深的牙印。     李楚猛的吸了口气，刚要大声尖叫。却突然瞪大眼睛看向芬恩的后方：“小维？！”     “小维？”红发少年芬恩疑惑转回头。     一个拳头在眼前急速放大，占据了他的全部视线。芬恩踉踉跄跄的向后倒退几步。     捂住脸的手松开来一看，掌心一片红。     鼻血被打出来了。     一时间，周围有些安静。眼前少年身上的白衣服被雨淋的湿漉漉的，消瘦的身材并不具有威慑力。他额头黑发被雨水打湿，一绺一绺的粘在眼睑上方，恰好遮住了目光。     “小维！你快跑，去找教习！他们有三个人！”李楚又是一阵挣扎，差点就挣脱开了。     “呸！打了我还想跑？！”     芬恩吐了口带着鼻血的唾沫。     边上，一个棕色头发的少年很有默契地绕到卡修身后，堵住了通往宿舍区的道路。     不料，卡修压根就没有要撤退的意思。     他径直就朝芬恩一路冲了过去，几米的距离瞬间就被跨越。两人顿时就纠缠扭打在了一起，也没有什么技巧就是单纯的本能。     你一拳，我一拳。     肩膀、胸膛、脸庞，锤到哪就算哪。     一阵闷哼声捶打声被哗啦的雨水掩盖。     “靠！”芬恩鼻梁上又被锤了一拳：“你们两个人呢？愣在那里干什么！？三个人一起上干他啊！”说着，芬恩向后就是一个躲闪。     旁边两个少年顿时反应过来，直接朝这边冲去。拳头脚掌一下下往卡修背部招呼。     卡修吃痛的闷哼一声，脚步踉跄。但依旧顺势向前一扑，直接把芬恩按倒在地上。     两个人跌进大雨中浑泞的泥地里。     “咳咳咳！”芬恩使劲甩头，他嘴里进了一大口泥水，眼睛表面也蒙上了一层雨雾。     轰隆！天空被破碎的闪电照亮，云层被电光撕裂，灰蒙蒙之中似乎有大炮在轰鸣。     芬恩被巨大的爆响声震的头皮发麻，就好像心头被什么硬物顶了一下一样。他清醒了许多，同时又没由来感到了浓郁的害怕。     眼前这个少年沉默的就像是机器，被人打了，甚至是打出血了，也只是闷哼一声。     不说话，就是对着他一个人死命的锤。     狠！芬恩脑海中想起了这一个字。     咚！拳头狠狠砸在他脸上。     芬恩脑子一晃，脸颊上的肉如同波浪一般抖动，两颗带血的牙齿从口腔边缘喷出。     他痛苦呻吟一声，害怕感越来越浓郁。     虽然能够朦胧看见，自己的两个跟班已经围住了少年疯狂殴打。但芬恩心中还是害怕，他害怕痛，也害怕对方这一股子狠劲。     “别打了，别打了！我认输！唔！哼！”     芬恩想停战，但卡修根本不听他多嘴。     瞬间又是两三拳招呼下去，自己也被拳头打得东倒西歪，脑子脸颊一阵发麻发痛。     打到这个份上，卡修已经不仅仅是为了救李维的姐姐李楚了，更多的是一种发泄。     被人拿枪指着额头的羞怒后怕？师兄和导师被杀却无能为力？迷茫，担忧，愤怒。     或者都有。     这些混杂在一起便是卡修挥向芬恩的每一拳。此刻他看起来像是一个凶狠的疯子。     身后两人每打卡修一拳，他就会回敬给芬恩一拳。伤口破裂的血染红了周围雨水。     卡修胯下的芬恩哼哼唧唧已经不会说话了，在这雨天的泥地里，他根本无法翻身。     同样的，卡修的脑袋也已经被打得天旋地转，本就迷蒙的雨天变得更加模糊。他脸上满是淤青，还有打破皮之后流出的鲜血。     大雨疯狂的从天而降，黑沉沉的天就像要坍塌下来一样，地面上灰色的水花暴溅。     “你们在干什么？！”     几个教习穿过铁门快步走来，呵斥道。     “他们在打架……”     “三个人打一个人？”     “是那三个混混，他们经常出去喝酒。”     不远处，十几个被惊醒的学员聚了过来瞧热闹，即使是雨水也不能阻挡他们看戏。     两个正在殴打卡修的少年被呵斥声吓了一跳，他们转身一看是教习立马撒腿就跑。     “站住！”“不许跑！”     轰隆隆！雷声嘶哑着，像是积淀了千年的怨气，必须要在这一刻彻底的发泄出来。     一道蓝白电弧将整片天地暂时照亮。     所有人包括三名教习都清晰的看到。     一个满脸是血的少年骑在另一个人身上疯狂挥舞着拳头，雨滴乱甩，像是个疯子。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！