    “我没有意见，愿意接受惩罚。”卡修没有抱怨什么的，现实中还有把枪指着自己的头呢。就算青训营不惩罚他也会偷偷加练。     “哦？你倒是看得开。”莉夏略有些惊讶的笑了笑，她原本以为少年冲动易怒。明明是受了委屈的一方还要受到惩罚，肯定有所怨言。没想到，李维的性格倒还算是沉稳。     她撩了撩耳廓边的短发：“放心吧，芬恩受到的惩罚只会比你重。不过他和青训营的史恩教习有亲戚关系，一般情况下不会被开除的。对了，不如你们姐弟俩到我这边吧…”     卡修听到这话，思绪运转。     莉夏教习在帮他，并且为卡修点出了芬恩背后的关系。卡修也没有什么好矫情的。     “嗯，谢谢莉夏教习。”     “还挺懂礼貌。”莉夏微微笑了笑：“知道吗？你昨天暴揍芬恩的事已经传遍了整个青训营。这些新一批的学员给你取了个外号…”     卡修抬起头。     “疯子李维。”     ********************     四天时间一晃而过，卡修要出院了。     风象门的特制药水比卡修想象的要有效多了，伤口愈合的很快。唯一算是缺陷的一点就是上药的时候特别痛，超乎预想的痛。     那种感觉和伤口里撒盐没有什么区别。     卡修每次涂药都要哼哼唧唧半天，汗水能把半条被子打湿。李楚看见心疼了好久。     不过比起住在二楼的芬恩，卡修发出的动静算是小的了。芬恩每次涂药都像是杀猪一样，高昂叫声能把远处操场的人吸引来。     据说，芬恩涂药的时候一共晕了五次。     有次没憋住，屎尿全流。成了个笑话。     不过这也正常，毕竟是个十四五岁的少年，意志不够坚定。而且受伤也比卡修重。     这天清晨，阳光明媚。湛蓝的天空上云层缓慢漂浮移动，阳光透过云缝播撒下来。     树叶尖端的露珠闪烁着五彩微光。     卡修吸了口清风，把窗户虚掩着。     昨天晚上，李楚在病房里哭了很久。老家的消息传来了，两人的母亲大前天病逝。     他不知道该怎么安慰，只是默默听了一晚李楚的抽泣与诉说。穿越异世界，卡修一开始就是一个被抛弃在孤儿院门前的孤儿。     前世的记忆也逐渐模糊。     父母这个概念对他来说有些遥远了。     不过，卡修还是尝试生硬的安慰了这具身体的姐姐李楚几句。主要是害怕李楚想不开，像原本记忆中的一样，去寻短见自杀。     好在，李楚在“李维”身上找到了寄托。     最终情绪稳定了下来。     卡修转回头看了一眼床头柜。     那里有一个白面包两个鸡蛋两杯牛奶。     青训营标准配餐是一个白面包，一个鸡蛋，一杯牛奶。这多出来的是李楚省下的。     卡修坐回床边，把面包和牛奶都喝了。     然后把两个熟鸡蛋揣进了怀里。     “笃笃笃……”     敲门声刚响起，房门就被打开了。     一头飒爽短发的莉夏教习走了进来。     早上的训练都是一些基本功夫还有体能练习，她就叫助教帮自己暂时代理了一下。     “看来你早饭吃掉了，正好，走吧。青训营刚开始就落了四天课，我早上给你补补。”     莉夏大拇指向后指了指门外。能够看出来，她其实相当欣赏照顾卡修，看对眼了。     “好的教习，不过能不能先给我十分钟左右时间？我去给我姐送个东西。”卡修说道。     “去吧。”莉夏挑了下眉，点点头。     “谢谢教习。”     卡修从病房走出去，经过走廊，一路下了楼梯。温暖的阳光照在头顶上，他眯起眼睛看了一眼远处。宿舍食堂练武场，尖顶圆顶的建筑林立，阳光在顶部染上一层金色。     这看上去和微缩型的学校没什么区别。     暖风阵阵，莫名让人觉得有些慵懒。     顺着石子路，卡修径直向练武场走去。     半路上，一个从厕所那边走过来的男生一直盯着他看，脸上挂着一副稀奇的表情。     卡修停住脚步，无奈的问道。     “请问有什么事吗？”     “没，没……”穿着蓝白练功服的男生连忙摇头，试探问道：“你是李维吗？那个疯子…”     卡修愣在原地，不知道回什么才好。     这个疯子的外号实在有些不好听。     “啊，我没别的意思。”男生看卡修沉默有些害怕：“他们都说那天下雨的晚上，你一个打三个。把领头的那个叫芬恩的脑浆都打出来了！是个狠人！”他佩服的竖起大拇指。     “额……”卡修无语，这以讹传讹的。     “兄弟我走了，有缘再见。”     男生一边挥着手，一边向队列走去。     卡修深深吸了口气，快步走到铁门前。     一个看上去十八九岁的青年坐在旁边的凳子上，拦住了他。青年穿着一身淡黄色的服饰，是风象门正式弟子出来担任的助教。     “姓名，哪个队列的？”青年问道。     “李维，刚刚出院，来找我姐。”     “疯子李维？”青年诧异的抬起头。     “师兄，你也听过这个外号啊……”卡修略微有些尴尬，莉夏教习说的没有错。自己可谓是臭名昭著了，不，应该说是凶名昭著。     “当然听过，你的名头青训营里的人都知道，进去吧。”青年站起来拍了拍卡修肩膀。     等到卡修走过铁门，才在背后说了句。     “好样的，有勇气。”     卡修脚步顿了顿，不是因为青年那一句话，而是他发现视角上的符号变得更亮了。     那股淡淡金色莫名其妙的浓郁了几分。     上面还有星星点点的斑块跳动。     视野扫向右侧，卡修赫然之间发现。     时间表上原本一百一十九个刻度猛然跳了跳，在右侧末端顿时多出了十个小刻度。     一百一十九天变成一百二十九天！     卡修瞬间明白了，雨夜那天保护姐姐只是完成执念的最低要求。展现出自己的勇敢无畏，摒弃原本懦弱的形象也能得到奖励。     这也就是说，他不仅能够在回溯时代中待四个月，还可以通过其他手段延长时间。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！