    “啊……”     卡修双手抱着脑袋醒转过来。他现在的头颅很痛，脸部有一种麻麻肿肿的感觉。不仅仅是头，全身上下现在都在传递着痛楚。     放下缠绕着绷带的双手，他咬牙抬头。     这是一个空旷的白色房间，墙壁上没有什么装饰，异常简洁。右手边是黄棕色的床头柜，一红一黄两朵野花插在一个花瓶里。     左侧是一面半敞开的窗户，绣花帘布向一侧拉开。金色的矩形阳光打在床铺上面。     抽了抽鼻子，卡修闻到了一股清香味。     视线眺向窗户，外面是一片波浪般翻滚的绿色松涛，叶子在阳光下显得娇翠欲滴。     他晃了晃脑袋，迷惘的眼神重新清明。     “我不会把人给打死了吧？”     卡修回忆起雨夜时，心中的怒火源源不断的涌上脑海，拳头持续向芬恩脑袋招呼。     还真有可能直接把人给打死了！     “嘿。自己都快是要死的人了，还在乎有没有把别人打死？矫情。”卡修暗骂了自己一句，他可记得现实中的他正处于生死边缘。     深深吸了一口气，压抑周身的疼痛。     卡修看了一眼视角上的吊坠符号，它已经变成一种淡淡的金色，和之前完全不同。     难道这意味着自己完成了李维的执念？     卡修猜测道。     视角转向另一边，右侧长得像温度计样的狭长刻度在他眼前瞬间放大。一共四条大刻度，每条大刻度里有着二十九条小刻度。     现在，已经有一条小刻度消失不见了。     “这代表过去了一天？那这里总共有一百二十条小刻度，岂不是代表着一百二十天？”     卡修喃喃自语，眼神逐渐亮起。     他脑海中有着李维的记忆，知道风象门是一个着重于开发人体极限的武术流派。如果把武术技巧练熟练透甚至不虚小型枪械。     一百二十天，一共四个月。也许自己练不到那一步，但学一些快速爆发快速闪避的技巧应该还是能做到的，再加上能够带回现实的身体素质……说不定困境就迎刃而解了。     就在他思考的时候，门突然打开了。     一个穿着灰白练功服的俏丽女孩从外面走了进来。虽然包裹的严严实实，但依旧能看出青春期少女发育良好的身材。她皮肤白皙柔软鼻梁高挺，黑发扎成马尾搭在肩膀。     和卡修对视的一瞬间，女孩的眼眶就忍不住红了起来。她一边抽泣着一边走过来。     “小维，对不起……”     看着李楚唯唯诺诺的样子，卡修明白是自己浑身缠绕绷带的模样让她有了愧疚感。     “跟我说对不起干什么？应该是那三个混蛋跟你说对不起才是。对了他们怎么样了？”     卡修转移话题，并且顺便问了个问题。     “那个叫芬恩的脸被打肿了，痛的叫了一整天，刚才还在叫呢。”李楚一边说着一边偷偷看了自己弟弟一眼，莫名的有一股骄傲？     她本来有些幸灾乐祸，但想到李维伤势也不轻的样子。李楚心情又是低落了下来。     还是自己叫人的速度太慢了。     “没打死？看来是这具身体力量太弱……”     卡修抬了抬自己纤细的双手。李维性格懦弱的很大一部分原因是因为身材瘦弱，一对一单挑他甚至打不过一些发育早的女生。     昨晚被揍的芬恩比李维高了足足半个多头，身材也强壮不少。之所以他被按在地上爆锤，一是刚开始就被一拳打蒙了，二是卡修够狠，表现的像个疯子一样，他害怕了！     打人就是要打出那种气势，尤其是以少打多，以弱打强。逮着一个领头的往死命里锤，别人揍我，我就揍你！是谁都会害怕。     接下来，李楚坐在病床旁的椅子上。一边和卡修聊天，一边削着水果皮。她内心其实有些感慨，以前是自己照顾着不懂事的弟弟李维，现在弟弟可以拼命的保护姐姐了。     欣慰，感激，温暖，各种感受都有。     在李楚的描述下，卡修结合了李维的一些记忆。心中对这个时代有了个大概了解。     现实世界，是一个科技大概位于前世二战前后的一个世界。飞机大炮坦克什么的都有了，但导弹和核弹之类的似乎都没出现。     人们的生活水平大概是二十世纪中叶。     而卡修通过象牙吊坠回溯的这个年代还要向前七十年，约是1880年。第二次工业革命开启初期，冷兵器与热兵器共存的时代。     武术依旧有用武之地，刺杀、搏斗、厮杀。武者近距离的突袭，神枪手也得歇菜。     当然，那和这个时代的枪械落后有关。     在现实世界，卡修能见到的武馆已经很少了，大多数也只打着些强身健体的口号。     面对热武器，武道不可避免的衰落。     而风象门便是这样一个武术流派，总部设立在橡木市城郊，市区内也有数个武馆。     他们在橡木市城郊开青训营，从整个北流郡筛选苗子。李维李楚就是这样的学徒。     “笃笃笃……”外面响起了一阵敲门声。     一个穿着米黄色练功服的女教习走了进来，她有一双惹人瞩目的大长腿，身材也能明显看出来饱满火爆。五官也不差，只是左脸一道刀疤将整体的美感气质都破坏掉了。     女教习胸前有着一块长方形黄铜铭牌。     上面写着：莉夏。     “李楚，你先出去一下。”     莉夏教习的声音有些沙哑，但不难听。     李楚看了一眼弟弟又看了一眼教习。犹豫了片刻才说道：“好的，那我在门外等。”     咔嗒一声，门轻轻的关上了。     莉夏教习一步步走到卡修身边，目光上下扫视，似乎在打量着他的伤势。她点头。     “不是什么重伤，用特效药酒涂一涂几天功夫应该就好了。正好，拉你做个典型。一个星期双倍训练量，你现在可以提意见了。”     莉夏双手环抱胸前。     一股淡淡的香味环绕在床头边缘。     卡修愣了一下，随即便明白了莉夏教习的意思。青训营的规矩，一旦出现斗殴之类的情况。斗殴双方不管什么原因都要受到七天的特殊照顾，一般体现为训练量乘两倍。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！