    我叫卡修，我快死了……     今天是红黎联邦历156年6月3日，是我来到这个异世界的第二十五年。刚从泽西大学毕业的我第一次参加考古行动，地点是枫南市北郊大约二十公里外的一处陡峭山地。     本次行动由市政府牵头，泽西大学考古系和火鹿古董公司合作。双方出动了十人的考古队，在中午时分抵达克莫拉山地地区。     考古行动进展异常顺利，队伍很快就进入遗迹内部探查。这里有卡伦卡时期的建筑风格和装饰，残破壁画，部分古代文献。就在众人全身心投入考古工作时，意外发生。     三名火鹿古董公司的古董专员突然拔枪射击！众人的导师，一名师兄，一名师姐接连死亡。剩下四人反抗，虽然勉强杀死了一名古董专员，但四人最终只活下来了一人。     而这一人，也正在面临着必死的局面。     记忆闪回，卡修颤抖着吸了一口气。     咔哒，漆黑枪口正抵着他的脑袋。     “跑啊？你再给我跑啊！！！”穿着红黑色古董专员制服的男人脸上表情越发狰狞。     手枪压着卡修的脑袋向前前进了数步。     昏暗偪仄的长方形通道里，卡修一步一步的后退，靴子踩在碎石上发出咔嗒声响。     咚！后方一根风化严重的柱子轰然间倒塌。靠断石柱的卡修狼狈踉跄的向后跌倒。     他闷哼一声，看了一眼右手。师兄留下的象牙吊坠刺破了他的皮肤，掌间有鲜血。     卡修现在只觉得口干舌燥，嘴里发苦。     只怕这次，泽西大学考古系的七人全部都要死在这里了。自己这个转生了二十五年的穿越者什么大事也没做，就要重新投胎。     啪嗒！一只黑色的靴子踩在他胸膛上。     男人手中枪械始终指着卡修的脑袋。     通道再次传来一阵脚步声，火鹿古董公司另一名专员也赶到了，两人都持有手枪。     “要不拼了吧，死也要死得有尊严点。”     卡修脑海中刚闪过这个念头，却突然间发现口中的苦味越来越浓郁了。片刻后他意识到，那股泛苦的感觉不是从口中传来的。     而是从右手，流血的伤口处传来的。     下一秒，卡修整条手臂都在一瞬间麻木发苦。一股股冰冷的气流竟然从象牙吊坠中源源不断涌出来，像鱼儿一样在手中游动。     冰冷感刹那间就从手臂传遍了全身。     卡修整个人不自主的颤抖起来。     “哈哈，瞧瞧你那样子！刚才和你的师兄弟们在一起不是很勇吗？现在害怕成这样？”     男人用鞋底碾了碾，力道很重。     卡修没有说话，只是使劲攒紧了右手。     “怎么？被吓得要尿裤子了？”     男人嗤笑着嘲讽了一句。     “别和他废话，威廉，直接干掉。我们没工夫在这里耗时间…”旁边另一个专员走来。     “知道，我这就送他去见红黎大公。”     叫做威廉的男人微微调整枪口。     “再见了，象牙塔里的可……”他声音戛然而止，就像整个世界被按下了一个暂停键。     卡修猛地望向周围，昏暗的通道，残破的壁画，持枪的两人一下子模糊了起来。就像是隔了层毛玻璃看世界，连浑浊难闻的空气都被过滤了。他不可避免的陷入空洞里。     整个世界天旋地转，在无声与模糊之中悄无声息的发生着变化。空气在涌动，大地在摇晃，穹顶在拔高，卡修大脑疯狂颤抖。     嘭！！！     少年的脑袋狠狠撞在了墙上。     “靠！”他吃痛下忍不住骂了一声。     “李维，你又做噩梦了？”旁边传来一个疲惫的声音：“早点睡吧，明天还要训练呢…”     “李维？训练？什么东西？”     卡修茫然的爬了起来，眼前是一个狭窄的灰色石屋。旁边有一个窗户，稀薄的月光能够照射进来。屋子里面只有一张桌子一张椅子，占据面积最大的是两张极宽的床铺。     每张床铺上面都挤着三个少年。     他所在的床铺靠近窗户，边上睡着一个小胖子，刚才就是胖子嘟囔着说的话。卡修愣愣看着自己稚嫩的双手，一时陷入茫然。     思绪杂乱间，他突然之间注意到。     视角上方，一个诡异的符号悬浮在半空中，旁边还有类似温度计一样的长条刻度。     卡修心头一震，伸出手向前抓了一把。     “只有我能看到！难道是外挂？”     顿时，一团讯息如潮水般涌进脑海。     十分钟后，卡修猛的睁开眼睛。     迟到了二十五年的外挂，作用和原理他也明白了。收集传奇古董，回溯神秘时代。     背后有着传说故事，寄托了主人强烈执念的古董可以被称之为传奇古董。而卡修可以吸收传奇古董中的某种执念能量，代替古董主人，回到他最刻苦铭心的那一段时间。     这段刻骨铭心的时光或是欢乐，或是仇恨，或是悲伤，或是后悔。但要足够强烈。     事实上，执念大多数是仇恨和后悔。     或者像是悲伤之类的负面情绪。     卡修要做的便是消弥原主的执念，这样他就能在这段时光中存在一段时间。而在这段时间里面，卡修所学到的所锻炼的东西都能够带回现实。如果失败，则什么都没有。     深深吸了一口气，他视线望向前方。     仔细看会发现，那个诡异符号其实是象牙吊坠的简笔图案。卡修就是吸收了吊坠中的执念能量，才在千钧一发之际激活能力。     吊坠符号旁边的刻度则代表着时间。     现在，他所经历的便是吊坠主人李维第一次刻苦铭心的经历，也是其第一个执念。     卡修意念一动，吊坠符号瞬间展开。     划过天空的闪电，潮湿的雨夜，少女的尖叫，躲在角落里瑟瑟发抖的懦弱的少年。     这是一个悲伤的故事，少年和姐姐被挑选进了一个武术流派风象门的青训营。姐姐在一次夜间上厕所的路上，被三个偷偷喝醉酒的流氓学员堵住，衣服差点都被扒光了。     姐姐呼救尖叫，少年听见了也在窗户边看见了。但懦弱的他却缩在墙角不敢上前。     直到其他学员被惊醒，事情才结束。     而这件事飞快传遍了整个青训营，这个年代的女性是相对保守的。少年的姐姐很快就被人指指点点，却没人在乎她是受害人。     几天后，少年老家传来母亲意外身亡的消息。双重打击之下，本就心理压力极大的姐姐自杀了。而这成为了李维的悔恨执念。     为什么在那个雨夜懦弱的躲在墙角？     为什么不敢冲出去胖揍那些流氓？     为什么从没想过在事后安抚姐姐？     是软弱吗？是害怕吗？是少年那奇怪而又令人作呕的自尊心吗？也许，全部都有……     李维想要弥补，但悔之已晚。他一次又一次的安慰自己，却发现连自己都无法原谅那个懦弱的少年。而这便成为了他的执念。     “是这样吗？”     重新睁开眼睛的卡修喃喃自语。     轰隆隆……天空的云层中传来一阵雷响。     卡修猛地望向窗外，不知道什么时候已经下起了夜雨，朦胧的雨丝不断向下垂落。     “啊！救……唔……”     雨声中隐约传来了少女的一两声惊呼。     “靠，难道就是今天？！”     卡修翻身而起，直接赤脚冲了出去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！