    “嘟嘟嘟！”     刺耳的乐器声响出现在宿舍区中心。     “李维，李维，李维。”卡修被耳畔接连不断的叫声吵醒了，他茫然的睁开了眼睛。     一张胖脸在眼前放大。     “集合了，下午的锻炼要开始了。”     “你是？”卡修表情迷茫的爬了起来。他只在宿舍睡了一晚，压根没记住舍友名字。     “乔福尼·乔斯达，你也可以叫我乔乔。”     胖脸憨态可掬的笑了笑。     卡修穿鞋的动作顿了一下，抬起头。这个名字好啊，听起来莫名有一种强者风范。     “我记住了，乔乔。”     *****************     阳光斜照着打在操场上，漆黑的树影随着风儿斑驳摇晃，圆顶建筑上飘着层金光。     “千万不要小看普通的直拳，掌握了直拳你就掌握了拳法基础的一半！它是最简单粗暴的进攻，练的好的直拳出招特别快，并且给人像针一样的危险！”莉夏说着突然出拳。     指节骤然停在卡修眼距前一厘米处。     “像是被针扎一样的感觉。”卡修眯眼。     “事实上，直拳能细分成多个种类。”莉夏收回拳头，缓缓开口：“最经典的直拳就是一个基本位置的投掷动作，比如像是这样！”     她突然手臂伸向前一打，前脚急速向前推进。前臂恢复，后脚向前移动恢复姿势。     “这是基本的，除此之外还有像是轻直拳重直拳、距离直拳、反击直拳之类的动作。”     “这些等到熟练后你们自然会掌握的。”     莉夏回到原来的位置，开始继续讲述摆拳甩拳之类的要点。格斗动作可不仅仅只是上半身，有时往往要配合下半身脚步动作。     所以动作做的标准比想象中要难很多。     “好了，今天我们上木桩练一练。”莉夏拍拍手，随即叫助教带着一群人去拿道具。     片刻后，二十个木桩整齐摆放在一边。     木桩大概一米六的高度，半个成年人直径。表面覆盖着一层淡黄的未知动物皮革。     皮革下面似乎还填了些稻草海绵之类。     “先自己熟悉一下。”莉夏说完便走到了树边，和一个同样穿着风象门制服的中年男子聊天，时不时还用手指着周围几块场地。     “啪啪啪……”“咚咚咚……”     穿着灰白服饰的学员一人挑选了一个木桩，有模有样的开始出拳击打起来。动作有一些稚嫩生硬，很有热情，但不是很标准。     助教这时就会在旁边为他示范一遍标准动作，有时候还会在木桩边亲自打上几拳。     木桩群的边缘，卡修像周围的其他人一样，一下一下出拳击打着淡黄木桩。和旁边的学员不同，他每打一会儿都会下意识往上看一眼。直到某一个时刻他长长松了口气。     「格斗动作（初级）：0.1%」     出来了，进度条真的莫名让人安心。     “记忆中的李维根骨中等，李楚则还要差一点，根骨中下。姐弟两人算是有习武天赋的，等身体发育，底子补上来估计会有一段快速进步期。那时进度条应该就涨得快了…”     卡修一记直拳打出，木桩晃了晃。“多吃多练，这就是我接下来一段时间的目标了。”     “手再抬高一点！你这是打敌人的胸腔还是打敌人的肾呢？”莉夏在人群中缓步走过。     “软绵绵的，一个大男人就这点力气？”     “脚步！脚步！我不要求你做的标准，但起码的态度还是要有的。拳头和脚步配合！”     穿着米黄色服饰的莉夏教习步步走来。     卡修一言不发，只是双拳出击的更快更卖力了。他老感觉莉夏是要走过来搞自己。     事实证明，卡修的预感并没有错。     莉夏教习在他身边足足待了十分钟，卡修动作稍有变形很快就会迎来一顿臭骂，然后纠正。周围学员看过来都有些幸灾乐祸。     甚至会有人替卡修感到尴尬难堪。     不过当事人自己倒没有这种感觉。     卡修明白，莉夏是在帮自己。训斥虽然并不是很好听，但却能让初学者快速的吸取教训。印象深刻，下次才不会犯同样错误。     感受莉夏教习的“热情”，卡修甚至觉得对方不是同时教二十人的教习，而是师傅。     对方似乎是把自己当做徒弟来看待了。     于是他听的非常认真，莉夏指出动作之中的错误不标准，卡修就尽全力的去纠正。     砰！一记直拳捶在木桩表面的皮革上。     眼角文字一跳。     「格斗动作（初级）：0.2%」     十分钟不到就加了0.1%，卡修最开始达成的0.1%足足花了接近一个小时。所以，动作标准以及达者的经验能让锻炼效果更好。     看到肉眼可见的进步，卡修变得更有动力了。一拳一拳打的木桩顶端微微的震颤。     站在一旁的莉夏微不可闻的点头，她看中卡修的就是这一份沉稳心性。当然青训营才刚开始，真要看透一个人还要花点功夫。     太阳一寸一寸的慢慢接近地平线。     黄昏天空满是金色波浪般的云霞，一条橘红的火线在云朵下端蔓延。远方天空红得刺眼，晚霞下的山体变得模糊了，阳光也成了一条条的光棱从山体缓缓陈铺向青训营。     “解散，吃饭去吧。”     莉夏啪嗒一下合上怀表。周围的学员瞬间就散开了，一个个迈开步子狂奔向食堂。     操场上，只剩一个单薄的身影一下一下锤击着木桩。紧赶慢赶，还是差四分之一。     “好好练，自己监督自己。”莉夏看了眼气喘吁吁的卡修，没有像中午一样留下来。     “是。”卡修强提起一口气，回了一句。     咚！咚！咚！     原本热闹的操场上只有一下又一下的敲击声回荡。与卡修作伴的，是黄昏抚下的凉风，是枝叶摇晃的绿树，是眼角的进度条。     红黄的天空变成了黑色，云朵簇拥着的也不再是太阳，而是一轮皎洁的皓月。繁星点点，和月亮一起洒下一片白玉色的光华。     柔和，清宁，寂然……     卡修将最后一拳挥出，心头一片澄澈。     他好像稍微明白了纯粹这个词的含义。     「格斗动作（初级）：1.0%」     “收功！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！