    当卡修来到练武场边缘的时候，李楚所在的队列刚好休息。两人走到了一个角落。     “姐，把这两个鸡蛋吃了。”卡修从怀里掏出两个鸡蛋，由于体温蛋壳还相当温热。     随即，便是如卡修所想的一番拉扯。     最后，卡修祭出了莉夏教习还在等自己这句话。李楚才低着头，剥开鸡蛋吃起来。     李楚眼眶有些发红，然而她不想让坏心情影响到弟弟，所以强忍着没有哭出来。虽然父母离他们远去，但是弟弟突然懂事了。     从今天起，他们要好好活着。     她才十四岁，弟弟也才十三岁。两人还有大把的时间大把的前途，不能自暴自弃。     李楚憋着股气，一口一口咽下蛋黄。     卡修监督着李楚把两个鸡蛋全都吃完才离开，他这个人的普世价值观非常的简单。     谁对他好，他就对谁好。很公平。     当然，反之亦然。     “呼哧、呼哧、呼哧……”卡修气喘吁吁的跑上楼梯，这细胳膊细腿的身体体力太差。     “莉夏教习，我回来了。”他推开门。     “接着。”     一个鸡蛋随着声音飞了过来。     卡修伸手拿住，表情略微有些诧异。     风象门青训营的医院离练武场有百米距离，莉夏教习隔着这么远都能看见？稀奇。     “走吧，我们去医院边上的小操场。”莉夏缓步走来，伸出粗糙的手轻拍卡修肩膀。     “好的，教习。”     卡修跟在莉夏身后一路来到了操场。     这是一个长方形的场地，远处有两栋灰白色的建筑。那是用来放锻炼设备的仓库。     操场呈现淡黄色，边缘还有一圈跑道。     中心偏左的位置正放着几个木桩子。     木桩旁边，树荫下面。     莉夏双手抱胸靠在树上，阳光透过树叶的缝隙洒下斑驳碎金，齐耳短发显得乌亮。     卡修站在她对面，默默等待着。     “李维，你落下了四天的课程。我只能用开小灶的方式帮你补一补，明天早上的时候你要像我们组其他的组员一样照常的训练。”     “谢谢教习。”卡修感激道。     “不用，作为教习的职责罢了。”莉夏轻轻摇了摇头，随即盯着卡修问了一个问题。     “你知道什么是武术吗？了解过吗？”     卡修略微思考了一下：“武术就是杀伐之术，能打死别人，然后还可以一个打十个？”     “没错，你讲的很粗糙但意思大致是一样的。不过我想说的是，武术不仅仅能一个打十个，还能打一百个，一千个乃至一万个！”     莉夏目光和卡修对视：“你相信吗？”     “我……”卡修顿时就意识到了，这个异世界并不像自己二十五年来生活的一样平平无奇。而是有一些更深层次的东西埋藏其中。     而那一超凡层面普通人根本接触不到。     血肉之躯的武术家无法抗衡枪械？那把速度练到能躲子弹，把肉身练得像钢铁呢？     事无绝对，尤其可能存在超凡的世界。     卡修思绪运转，缓缓点头：“我相信。”     莉夏笑了下，随即摊开手：“看这里。”     卡修低头，这是一张粗糙而又布满老茧的手掌。指节粗大，看去不像是女孩的手。     除此之外似乎就没有什么特别的了。     就在卡修疑惑的时候。     莉夏伸出另一只手轻轻弹了一下树枝。     一片椭圆形叶子从半空中缓缓落下，然后被微弯的手掌截住。绿叶没有和肌肤有任何接触，竟然在掌心上方五厘米的距离像陀螺一样开始旋转起来，就好像风扇的扇叶。     “这……”卡修瞪大了眼睛。     下一秒，叶子就像是一条绿色扁舟。飞快的在莉夏右手指缝有顺序的来回穿梭着。     她微微抬起手，屈指一弹。     手中的叶子就在一瞬间炸成了齑粉。     “手伸过来。”莉夏淡淡说道。     卡修愣了一下，但还是伸了过去。他的手骤然就被莉夏握住了，一时间僵在原地。     原因很简单，因为莉夏教习的手上有一层像是流沙一样的气流，正在以不同方向摩擦着卡修的手掌皮肤。忽快忽慢忽左忽右。     那种感觉，就像是在被砂纸摩擦着。     力气再大一点，也许皮肤就被擦破了。     “好了，松手吧。”     卡修连忙松开手，他看了眼手掌，已经有些泛红了。掌心更是有种火辣辣的感觉。     “我现在只是给你看一下武道前途，给你一个目标。切记不要好高骛远，踏实和勤奋才是武道锻炼中最重要也是最基础的。汗水不会骗人，勤奋能弥补天赋。任重道远啊…”     莉夏随后便开始介绍起了基础搏斗术。     简单来说就是三个方面，一个是锻炼架子，一个是格斗动作，还有个是爆发技巧。     锻炼架子，可以简化为桩功。类似于前世的蹲马步，但又有些不同。锻炼架子可以激活全身肌肉群，提高身体控制力协调性。     格斗动作，顾名思义。就是把一套拳法简化到最小的单位，最基础的基本功。劈拳甩拳，抽拳，直拳，钻拳，崩拳等等等等。     这里的拳换成肘、腿也都是一样的。     讲的是一个基本动作。等到把基本动作熟练了，再组合起来就是一个武术的套路。     第三，爆发技巧。这最好要在上面两种娴熟到一定程度之后才去学习，否则伤身。     爆发技巧是让习练者更好的去发力，如何打出更快的速度？如何挥出更强的力量？     这些东西就和爆发技巧有关了。     除此之外，其实还有一些体能锻炼。比如说跑步，比如说俯卧撑，比如说深蹲。这些能辅助基础搏斗术使用，让人进步更快。     莉夏为卡修展示数遍风象基础搏斗术。     卡修也跟着学了一个上午，桩功算是有一些模样了，但格斗动作他只记牢了一个。     那就是甩！     主要是莉夏教习给他带来了深刻印象。     在刚才演示的时候，莉夏教习说甩拳是风象门的精髓，真正标准是要如大象甩鼻。     然后当场反身便一拳甩了出去。     咚的一下，半人粗的木桩上面瞬间就留下了一个深深的拳印，足足陷进去五公分。     这要是打在人身上。     肋骨断裂？直穿心肺？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！