    六月，夏季之初。     今日阳光强烈，温度不低。并且随着越来越临近中午，光芒与气温愈加炽热起来。     卡修跟着莉夏练了一个上午的基础搏斗术，现在已经感到手脚酸软，汗流浃背了。     十三岁少年，从来没有经过锻炼。这具身体真的很弱，全身上下都在发出酸痛感。     不过，他毕竟是一个成年人的心智。这一世开局还是一个孤儿，毅力不差。所以整个上午下来，他也没喊过一次累没偷过懒。     而这一切莉夏都暗中看在眼里。     她喜欢有天赋的学生，更喜欢勤奋有毅力的学生。李维暂时被莉夏归到了后一类。     看了一眼太阳高高悬挂的天空，莉夏从怀中取出了一个银色金属怀表，啪嗒打开。     白表盘、黑表钟，显示时间十一点半。     “先停一下吧，小灶就开到这了。吃饭的时间快到了，你去食堂吧。下午你暂时自己先练一下，明天早上训练的时候你再归队…”     莉夏说完便将怀表重新塞进了兜里。     “是。”     卡修收起了蹲马步的动作，刚刚双脚并拢起来，便是一软。差点一屁股摔在地上。     他擦了擦额头的汗，发现背部全湿了。     视野左侧，莉夏教习已经远远离开。     卡修吐出一口炽热的空气，迈开步伐就想向食堂走去，结果没走几步就停下来拍打双腿。酸麻疼痛，小腿就像是灌了铅一样。     练武可从来不是什么过家家。     累，苦，汗水都是必须要付出的东西。     想要获得多大成果就要付出多大努力。     卡修有这个明悟。     在原地休息片刻，他一瘸一拐的走向食堂。青训营的食堂处在整个营地的西北角。     大概是医院上面一百米左右的距离。     卡修沿着小操场旁边的道路蹒跚走去。     进入食堂，一股满满的饭菜香味已经扑鼻而来。入口处整齐排列着好几个大木桶。     三四个大妈正靠在墙边叽喳聊着天。     “来人了……”其中一个大妈提醒了一句。     卡修一边咽着口水，一边拿起饭盘。把今天的菜品都盛了一遍，荤素汤全部都有。     而且不知道是不是因为他第一个来的原因，食堂的这几个大妈给卡修盛了很多菜。     感谢过后，他端着满满的饭盘来到食堂靠窗角落。花椰菜浓汤、几块白面包、洋葱炖西红柿、还有一大一小两块不知道什么品类的肉排，上面漂浮着的油脂色泽很诱人。     加入风象门青训营最显而易见的一个好处就是：能吃饱，能吃好，能吃肉。要知道在这个年代是有很多穷人吃不饱饭饿死的。     风象门青训营招生不收费，通过根骨检测就能够吃饱饭，最后训练结果达标还能成为收入不菲的正式弟子。很多贫困的家庭如果养不起自家孩子了，都会选择试上一试。     李维李楚就是这样的存在。     右侧窗边第二排位置，卡修一个劲的闷头干饭。累了饿了，自然要大量摄取能量。     片刻，食堂外面的道路上隐隐约约传来奔跑声。许多穿着灰白练功服的学员赶来。     卡修没有在意，低头喝了口花椰菜汤。     不消片刻，原本宽阔的食堂就有些拥挤了。汗臭味和嘈杂声响将周围的空间填充。     “啊！”前方传来了一下轻微的叫声。     卡修紧了紧眉心，抬头望过去。     只见前方排着一条长长的队伍，李维的姐姐李楚站在了门口位置。一个比李楚高了半个头的壮实男生强行挤进来，插到门口。     还有说有笑的和前面一个男生讲话。     “等会儿坐窗户边上怎么样？老位置。”     壮实男生说道。     “没问题。”前面容貌普通的男孩往木桶里望了眼，有些惊喜的说道：“有火腿肉。”     “太好了，我最喜欢吃的就是…”壮实男生话语戛然而止，他感觉左边有人在看自己。     侧头望去，是一个黑发的瘦小男生。双手搭在餐桌上，面无表情地静静望向这边。     这谁啊？不认识……男生有一些疑惑。     他的同伴倒是低呼一声：“疯子李维。”     “谁？”     “就是把人脑浆都打出来那个。前天咱们俩上厕所经过医院，那个被锤的芬恩不是叫的像神经病一样吗？胡言乱语的喊了半个钟头，据说是脑子被打坏了，已经没有救了。”     同伴说着说着向壮实男生后面望了眼。     “林登，你刚刚是不是插队了？后面的女生叫李楚，是疯子李维的姐姐…”同伴无语。     “我靠。”     壮实男生林登转身就是一句对不起。     然后屁颠屁颠跑到了队伍的最后面。     李楚愣了一下，向前面走了一步。顿时就看到了窗边的弟弟，她笑着打了声招呼。     卡修点点头，同样挥了挥手。     他刚刚准备起身端起饭盘，突然间注意到右上角的时间刻度似乎莫名又多了几条。     仔细数了一遍，增加了五天时间。     所以说，懦弱的相反面不仅仅是勇敢。     更极端一点，还可以是凶恶吗？     在青训营以讹传讹的版本里，自己把芬恩的脑浆都打出来了，还把人打成了傻子。     他们心中自己的形象并非勇，而是凶。     这样的印象也能满足李维执念，甚至可以说是他执念更进一步，所梦想所希望的。     卡修心中隐隐约约多了一个想法。     扮演？竖立一个与李维之前截然相反的并且渴望成为的形象，比如说疯子李维。这样的话李维的执念就会感到欣慰或者满足？     卡修不知道自己猜测的正不正确，但后面的时间还长，可以找几个机会去试一试。     他哗啦一下站起身，将餐盘送还。     一路返回医院旁边的小操场，先是休息了一段时间，随后便开始继续基础搏斗术。     下午阳光炎热，卡修练一阵歇一阵。     他不会去偷懒，但是也绝不会逞强。     碧绿树荫下，卡修正在练习桩功。双脚一左一右分开，等同肩宽。膝盖弯曲下蹲接近九十度，膝盖前端不超过脚尖距离。背部弯而圆，如同龟壳。双手自然环抱成圆形。     昂首平视，身形如骑马般上下起伏。     他的锻炼架子已经初具模样了。     汗水从眼睑上垂落，随着身形上提卡修深深吸了一口气。突然，视角的右上方。简易的吊坠符号下面一行行文字慢慢的跳出。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！