    此刻，姜氏淬骨塔外，足有三万人在静候着，一个个最低都是某个家族的代表。     这其中，有些人甚至足足等了十年！     因为姜凌天的资质实在是太逆天了，不少家族下了死命令，无论如何都要想办法混个脸熟，这等强者，就算是蹭口汤也足够他们家族起飞了！     “来了，他出来了！！！”     突然一阵呼喊传出。围观众人、各域强者纷纷看向了淬骨塔。     淬骨塔下，站立着那样一个少年。     他大约有十五六岁模样，着一身九尾天狐裘，腰间悬挂着四枚精致挂件。     光洁白皙的脸庞上，透着棱角分明的冷峻，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，更将他的高贵与不凡点缀的淋漓尽致！     如同画中的仙人，整个天地都在衬托着他的存在！     众人几乎在瞬间就沦陷了，手中的瓜纷纷掉在了地上。     “吼——！”     就在这时，一道震撼的龙吟声响彻天地间，众人纷纷惊醒，抬头看天。     只见一头金色巨龙虚影从云端探下，绕塔一周，随即化作了一幅长逾千丈的巨型卷轴！     “这难道是，咱们云荒淬骨极境榜？！怎么又来了？！”     “姜凌天修成了淬骨极境！”     “999道大道铭文吧！本座预感姜凌天与荒古大帝一样！”     “你这不是废话，谁不知道凌天帝子堪比荒古大帝呀！”     众强者们兴奋无比，毕竟能够亲眼见证一位无上存在的崛起。     铁画银钩，笔走龙蛇，一排明晃晃的金色大字很快便在榜上书写而成！     姜凌天，淬骨境铭刻大道铭文9999条，破云荒淬骨极境榜，掌《青元九转铭文诀》！     啊这？？     9999……     在场众强者们顿时一懵，全场寂静！     别说震惊了，他们现在直接人都麻了……     与此同时，一本古朴的书册从天而降，缓缓落在了姜凌天的手中。     姜凌天花了几秒钟领悟了整本书。     这所谓的青元九转铭文诀，竟然是一部集攻杀于一体的绝技，可以将筋骨上铭刻的大道铭文之力幻化为手、剑、斧……等九种大道之力。     大道铭文数量越多，便能够发挥出越强的威力！     这不正是给他量身定做的吗~     “9999条大道铭文，凌天帝子果然是无敌之资，亘古独一！”     “《青元九转铭文诀》？这不是传说中百万年前青帝的成名绝技吗？”     “凌天帝子得到青帝传承，可喜可贺！”     众人惊叹无比，也是这时候才知道，原来在云荒道盟极境榜中，竟有上古青帝的传承！     唯有天资妖孽之辈，才配得享！     “小祖宗，你再不出来，云荒大会马上都要结束了！”     就在这时，姜明老祖撕裂虚空，一道神虹铺路而下，直接就将姜凌天接引而走了。     眼看着两人消失，淬骨塔前，无数坐等十年的粉丝们面面相觑。     走啦？我还没混脸熟呢啊喂！     ……     远古秘境，位于云荒道盟三十六域的中间处。     秘境中灵气充盈，远古遗迹众多，但最重要的是，这里有一处古神台。     传说古神台乃是由两百万年前，远古时代的不灭女帝所建，专门用来见证最强天骄的诞生！     每次有天骄在古神台上决战，古神台都会为胜利者赐福。     因而这里便成了云荒大会的会场。     “凌天帝子怎么还没来啊，金氏一族都快把前十名包圆了！”     “前十又如何？依我看，各族真正的天骄根本就没上台，都在等那位传说中的凌天帝子呢。”     “那是必然的，凌天帝子淬骨十年，各族天骄从小听着凌天帝子的名字长大，怕是早就想与其一争高下了吧。”     此时此刻，古神台热闹非凡，近百万来自各域的修士正在议论纷纷。     “轰！”     话音刚落下，虚空骤然碎裂！     众人转头望了过去，竟是不由得一呆。     只见虚空之中走出一个少年，缓缓落在了古神台上，少年剑眉星目，超凡脱俗，一身九尾天狐裘，腰间挂着几枚精致挂件……     他只是站在那里，便要夺走整个天地间的色彩，以至于在场的各域修士没有人能不注意到他。     “凌天帝子！”     所有人的脑海中瞬间就闪出了四个字。     “凌天帝子终于来了，传说中的大帝之资啊！”     “我从没有亲眼见过他，可我就是能够认出他，这应该就是真正的惊才绝艳吧……”     姜凌天的出现，现场瞬间火热了起来！     要知道，此次云荒大会最大的看点就是姜氏一族和金氏一族天才的对决！     “姜凌天，你终于来了！”     “金氏一族，金圣剑，前来挑战！”     只听一声暴喝，一道黄袍身影一跃登上古神台，持剑而立，气势冲天！     “金氏一族天骄金圣剑，十六岁淬骨极境的天才，据说铭刻了188道大道铭文，曾越级斩杀炼神境高手！”     金圣剑上台之后也不多话，手中剑意瞬间爆发，一道十丈有余的冲天剑气狠狠劈向姜凌天！     这是金圣剑最引以为傲的绝招，除了自己族中之人，他还从未输给过任何同境界的对手！     然而金圣剑和这些在古神台的众人，还不知道姜凌天已经打破了淬骨极境榜，根本就不明白姜凌天的可怕，不然的话，恐怕他都不敢对姜凌天出手。     看着这扑面而来的凌厉剑气，姜凌天摇了摇头，只见他轻轻抬起右手，然后向前一抓！     “噗噗噗！”     在所有人惊讶的目光中，一只百米巨大的无形大手骤然凝聚而出，大手所过之处，甚至连空间都被扭曲！     那冲天剑气如同纸糊一般褶皱破碎，甚至连一丝丝阻碍都没有造成，大手便直接将金圣剑抓在了半空之中！     金圣剑当场昏死了过去……     “你这也太弱了吧？这就是金氏一族的天才吗？”     姜凌天摇了摇头，随手一挥，金圣剑整个人被扔出百米开外。     “哇——好帅的招式！”     “凌天帝子出手了，他用的好像是百万年前青帝的成名绝技青元九转铭文诀！”     姜凌天干脆利落的秒杀金圣剑，观众情绪瞬间被调动了起来。     大名鼎鼎的金圣剑竟然连一招都挡不住，凌天帝子果然名不虚传！     “这么多人，倒是有些麻烦了。”     与此同时，姜凌天环顾了一下会场。     到处都是等待上台的人，这要是打下去，得到什么时候？     这时，他看到了古神台前金光闪闪的榜单，心中一动。     他很自然的抬手指向榜单之上，从上到下点了起来。     “金圣武、金圣德、金泉月……”     “你们十个人一起上吧，我赶时间。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！