    “叮！消耗1修改点，天道鸿蒙，赐福永生！紫气东来，天生贵人！世间无此生灵，亘古难出！几率：0%！”     “叮！修改成功！几率：100%！”     一瞬间，天地之间陷入了绝对的安静。     空间凝固，时间停留，连那孕育着上苍誓杀劫的无边雷云也停止了翻滚。     姜凌天只感觉自己浑身上下舒爽得很，飘飘欲仙般，使得他下意识的哼出了声。     “哇——！”     但由于的是稚童之体，出声便是一声啼哭！     “哇！！！”     一声啼哭！竟是波及到了玄天界中，除了凌虚域外的三千个道域！     也是姜凌天这一声，时间法则才又开始了正常流动。     轰隆隆！无边紫气凭空涌现，浩浩荡荡三万里！     紫气东来，所到之处，道韵盎然，法则飞舞。     这是天道万界的福泽，在为一位无上存在的诞生赐福！     而那孕育着上苍誓杀劫的无边黑云，转瞬之间就化作了金色的祥云，散发出了无上造化神力，如同小绵羊一般温顺，环绕包裹着姜凌天，为其铸造神体！     金光沐浴下，姜凌天的身形开始发生变化，短短数息便从婴儿变成了童子模样。     所有在暗中关注着姜凌天的大佬们，当场就懵了。     “上苍誓杀劫变成了无边祥瑞？！这，这是天道臣……臣服了？！”     “这算什么？难道说天还能生了个爹出来？！”     有一些神王都开始胡言乱语了，大脑一片混沌。     上苍誓杀劫，乃是天道携一界之力毁灭逆天之物的无上杀劫，可如此杀劫竟然主动低头为姜凌天洗炼身躯，简直是让人匪夷所思。     姜凌天，当名凌天，天都要低头，名副其实！     反应过来的姜氏族人不禁握紧了拳头，虽然不清楚是怎么了，但所有人都激动无比，空气中充满了快活的气息~     “自即日起，姜凌天为我不朽姜氏第一位帝子，地位等同于家主，可参与族中大事商讨，随意使用族中一切资源。”     姜氏不朽老祖宗的声音再度回响在万圣仙城上空，经久不散。     与此同时，沐浴在无边祥瑞金辉之中的姜凌天，只感觉到自己的体质和力量还在不断增强，甚至隐约有连通天地之感！     万斤之力！     10万斤之力！     100万斤之力！     短短几个呼吸的时间内，身体劲力竟是达到了恐怖骇人的程度，堪比远古时期的异兽神象。     天生神力！     感受到自身的变化，姜凌天的内心一震。     “这天道赐福也太妥帖了吧，真就比老婆还贴心啊！”     俗话说得好，娶个好老婆，事半功倍。     此刻的天道就给了姜凌天一种异样感，简直就像是个妥妥的贤内助！     ……     “这这这，还成凌天之资了……”     “事到如今，仇怨已经结下了，即便搭上这条老命，我也要将这妖孽铲除，不然我两家未来恐怕会灭在他的手中！”     万里开外，遥望着神乎其神的姜凌天，李氏的不朽老祖宗心态都崩了。     话音刚落，李氏不朽似有所觉，抬头一看，顿时面露绝望和惊恐！     “这……这难道是上苍誓杀劫？！”     只见李、邱两氏祖地的上空，不知何时，竟是聚集起了浓重的黑色雷云。     浓郁的毁灭气息骤然爆发！自天而下！     望着从天而降的无边杀劫，邱氏不朽同样是一脸的绝望。     “不！我不服啊！”     轰隆隆！     不朽李氏，天罚灭！     轰隆隆！     不朽邱氏，天罚灭！     甚至都不用姜凌天亲自出手了，“天道老婆”就贴心的把事情给办完了！     而更让人感到恐怖的是，上苍誓杀劫只杀血缘亲族，邱、李氏全员灭族，可他们的族地依旧完好无损，为姜凌天留下了数之不尽的修炼资源……     姜氏祖地中，良久之后，祥瑞金光散去，露出了已为三岁孩童模样的姜凌天。     那英俊的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，这哪里是人，这根本就是个仙童好嘛(〃'▽'〃)。     “哈哈，吾儿好天资！”     看着稳稳落地，俊秀非凡的孩子，姜玄感觉自己的心都在颤抖着。     大起大落，绝处逢生之下，这面容坚毅的男子，双眼都通红了。     “凌天你冷不冷啊？六祖我这里有一套九尾天狐裘，你看看合不合身啊~”     “凌天你饿不饿啊？七祖我这里有一颗天元道果，你尝尝好不好吃啊！”     “凌天你渴不渴啊？三祖我……     “……”     望着挤在身边这群见面就掏出压箱底宝贝的老头子们，姜凌天不禁感慨万千。     眼前这群老祖，在外无不是叱咤风云，威震一方的强者，可此时却全部都如同老顽童一般抢着哄逗自己，这大概就是血脉亲情吧。     这一世，无论何人，都不准欺我姜氏！     而就在此时，众多老祖心有所感，不约而同的望向西南、东南两侧天穹。     “怎么回事，我好像又感受到了上苍誓杀劫的气息！”     “而且是两股，在李氏、邱氏的祖地！”     众人先是一惊，进而疑惑，这上苍誓杀劫可不是等闲雷劫，难道说李氏、邱氏也有两个妖孽之资诞生了？！     “启禀诸位老祖，不朽李氏和不朽邱氏圣地同时遭遇上苍誓杀劫，现在两族圣地，已经没人活着了……”殿外的族人忽然喊了一句！     “嘶——！”     这下，不仅仅是姜氏众多老祖，就连前来贺礼的诸多世家强者也无不惊出一身冷汗。     咚！！！     众人还没搞明白发生了什么，天地之间煌煌钟鸣骤然响起。     那三万里紫气之上，祥云汇聚，道道玄黄之气垂落。     刹那间，凝聚出了一座万丈高塔。     “这是功德祥云！先天玄黄气！”     “怎么可能，凌天刚刚出生，为何会得到先天道功德至宝？”     姜凌天一脸疑惑，好像发生了一些意料之外的事情。     “系统，什么情况？”     “叮！由于宿主将因果命数纠正，天道特赠与先天功德至宝，天地玄黄玲珑塔，镇杀众生不沾因果！”     闻言，姜凌天的心中一喜，这天道当真比老婆还体贴。     高空中，万米巨大的天地玄黄玲珑塔转瞬间便化作了豆丁点大，携带着滚滚玄黄气，没入了姜凌天的体内。     此等至宝可大可小，可粗可长，随主人心意任意变化，方便至极！     姜氏众老祖们看着环绕姜凌天身上的玄黄气，已经不知道该说些什么了。     一个刚出生的幼童，功德比他们这一屋子加起来活了快100万年的老头子还要多，这让他们还能说啥！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！