    “太上混沌道经……这是将我族之法补充完整了，原来我一族绵延至今的最强依仗《混沌万象诀》只是这十二页玉册中的一页而已……”     不朽姜明的心中一震。     他参悟混沌万象诀几十万年，自然能够清晰感知到此法的蜕变，与先前，简直是不可同日而语了！     姜明不禁看了看正怀抱玉册翻来翻去的姜凌天，含笑道：“帝子降世，天佑我姜氏。”     而之前，所有略微担心姜凌天能否成长起来的姜氏族人此刻也全都臣服了。     毕竟，天才是很多，没成长起来的天才也就只是个天才称呼而已。     可姜凌天不一样了。     试问谁家娃娃摸摸祖法，就能让祖法蜕变啊！     这简直就是奇迹。     一页《混沌万象诀》便让姜氏一族建立了不朽基业，而修复后的《太上混沌道经》会让姜氏的底蕴呈十倍、百倍的增加！     而这些，是帝子姜凌天带来的！     “可还有人对老夫的提议有意见？”     姜明望向了在场的诸多老祖。     “帝子降世，天佑姜氏，我等决无异议。”     闻言，姜明点了点头，随即抱起姜凌天，消失在了众人面前。     当然，临走还没有忘了收走诸多强者们带来的贺礼。     毕竟，这可都是姜凌天的呢。     ……     “老祖，什么是气血极境？”     一处高耸入云的宫殿面前，身披九尾天狐裘的姜凌天疑惑问道。     姜氏凌霄宫，唯有姜氏历代至高者才有资格入住。     不过从此以后，这里又多了一个粉雕玉琢的小娃娃。     此刻，姜明正边走边传授姜凌天修行之法。     “气血极境啊。”     “你也知道了，我们玄天界三千域内生灵的修行境界共分为气血境、淬骨境、炼神境、混元境、化神境、神将、神王、圣王、不朽，而在此之上，还有准帝，乃至百万年才能出一位的大帝。”     “所谓气血极境，便是在气血境达到肉身所能承载的极限。”     姜明说着，含笑道：“如果你想要成为强者，那你就必须达到肉身极境，以你的天资，踏足不朽只是时间问题。”     “而如果想要成为大帝，便必须将每个境界都修炼至极限，也就是极境。”     “我人族，寻常天资卓越之人，气血境可以有20万斤的肉身劲力，能够达到50万斤便是人中龙凤，堪比一些凶兽了，而传说有人曾在气血境达到了100万斤的劲力，但那种事太过久远了，真假都不一定。”     “你用尽全力击打这块石碑，让我来看看你如今的劲力，也好看出你该着重修炼哪一方面。”     两人路过一座立在广场中央的石碑，姜明伸手说道。     “石碑显示的环数便代表了你的力量等级，每一环代表10万斤的力量。”     “嗯。”闻言，姜凌天也不客气，迈着小步伐挥舞着小手上去就是一拳。     “咚——！”     明明是一块石碑，发出的却是钟鸣之声，姜凌天不禁啧啧称奇。     不过等了十几秒钟，石碑上也没有任何光环显现。     姜凌天面露疑惑的转头，才发现姜明老祖正用见了鬼的表情盯着自己！     “钟鸣一声，100万斤力，是为一钟之力！”     仅仅出生不过一天，却有百万斤神力，这要是再修炼后，能达到什么程度？！     想到自己之前所谓的不知真假的传说，姜明老祖脸上的表情十分精彩，从恍惚再到狂喜再到哭笑不得。     “咳咳……你这情况，你自己看着修炼吧，老祖我已经没法指导你什么了。”     姜明老祖此刻不知道该哭还是该笑。     给姜凌天至高功法，他反手给补全了，想帮他打造气血极境，他一起步就是很多人永远也到达不了的终点。     这也太难伺候了好嘛~     自从迈入不朽，姜明感觉自己从来没有像现在这般无能为力过。     好在这是他自家的孩儿~     想到这，姜明沉吟半晌，直接抱起姜凌天来到了一处颇为宽敞的修炼室。     修炼室布置简单，除了大量的书柜及典籍，便只有正中间一张晶莹剔透的玉质大床。     “这是一整块太古寒玉原石，可滋润肉身，驱除一切邪祟，乃是辅助修行的无上宝物，在外界，指甲盖大小的一块都能卖出天价。”     说罢，姜明将域外世家大族送来的贺礼尽数摆放在地，然后将一枚玉简交到了姜凌天手上。     “从今天开始，你便在这里修炼太上混沌道经，不要到处乱跑，这玉简之中有我对气血境修炼的一些感悟，必要的时候，你也可以通过玉简联系到我。”     “我出去见几个朋友，很快就会回来。”     说罢，姜明老祖竟是转身就走，一幅迫不及待的模样。     姜明老祖拍拍屁股走了，而姜凌天望着满地乱七八糟的天材地宝，不禁有些迷茫。     造化宝玉、百万年灵果、上古凶兽精血、太古寒髓……这都怎么用？     “系统，这些东西我该怎么用？”     “叮！系统提示，宿主天生万古道体，持天道本源金身，得诸天万界永生庇护，掌功德至宝先天玄黄玲珑塔，可自行炼化天材地宝！”     “天材地宝，只需要吃就可以！”     “你这么说我就懂了。”     闻言，姜凌天微微一笑，随手抄起了一颗百万年灵果，张口就塞进了嘴里。     气血境一重！150万斤之力！     气血境三重！220万斤之力！     气血境六重！600万斤之力……     三个月时间，一眨眼就在吃吃睡睡中过去了。     “凌天，老祖我回来了，告诉你一个好消息！”     姜明兴高采烈地冲进修炼室，然后呆住了……     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！