    “凌天啊，老祖我从北寒域、苍原域请来了几位专修炼体功法的朋友。”     “等下你就让他们长长见识，让他们看到你的潜力，给你来个倾囊相授！”     推门而入，满脸笑容的姜明忽然呆住了。     只见姜凌天正左手百万年青元道果，右手太古扶桑木灵植，大吃特吃！     原本摆满了整个修炼室的各种天材地宝，已经是所剩无几，剩下的还都是看起来不好吃的……     “我的小祖宗，你在做什么啊？！”     走的时候，姜明本以为姜凌天都还没有修炼过，顶多只是借助天材地宝散发出来的灵气来修炼。     孰料，这都快吃完了！     姜明老祖不禁出了一身的冷汗。     这些天材地宝妙用无穷，全部都需要炼化后才能被人族所吸收，直接吃很可能会被戾气、药力所反噬！     “姜明兄，怎么回事，你那小祖宗怎么了？该不会是尿床了吧？”     一道摄人心魄的悦耳女声领着几人轻笑着从姜明身后走出，为首的是北寒域不朽韩氏的不朽强者，韩灵月。     然后……     他们同样全都呆住了……     “百万年青元道果？太古扶桑灵木？！太古寒玉床？还有……”     “全都是世间罕见的重宝奇物！”     “不会是当日各大世家的贺礼吧……这些各家珍藏多年的东西，你就拿给他当饭吃？！”     “不过此子确实不凡啊，吃了这么多，竟然没有暴体而亡。”     姜凌天闻言，抬起头来，扑闪着星辰般的大眼，一脸的无辜。     原来吃这些会有爆体的隐患，不过自己吃了那么多都没事，应该是无碍的。     此刻的姜凌天气血充盈，神采非凡，比起三个月前好像长大了一分，从三岁大小长成了四五岁的模样。     看到这，姜明才长舒了一口气，人没事就好！     “让诸位道友见笑了，这便是我姜氏帝子，姜凌天，刚出生便身负一钟之力。”     姜明抚须轻笑道。     语气颇为自豪，自家生了好孩儿，可不就是有底气嘛！     “姜兄，凌天帝子的名号谁人不知啊，不过这一钟之力可不是开玩笑的，你还是赶紧让我们见识见识吧。”     一名身材魁梧的彪形大汉嗡嗡道。     这是苍原域的炼体强者秦武，云荒道盟三十六个道域中，为数不多以炼体之道修成不朽的存在。     听说姜凌天出生便有一钟之力，他二话不说就跟着姜明来到了凌霄宫。     很快，众人一起来到了广场中央的石碑前。     这时，姜凌天才注意到，石碑周围已经聚集了不少人。     这些人，都是来自北寒域和苍原域的气血境少年天才，两名外域强者专程带来增长见识的，当然，也有可能是来看笑话的。     “快看，那就是传说中的凌天帝子吧！”     “好帅气的仙童！”     有的小姐姐当场捧住了自己的皮球，盯着姜凌天，双眼贼亮！     “据说他一出生就有100万斤的肉身之力，不知道是真的假的！”     “我还是不太相信，炼体一途，本就不是我人族的强项，在我们云荒道盟三十六域的气血极境榜上，可是已经有近万年没有出现过我们人族的身影了。”     “是啊，出生就有100万斤之力，真龙一族也不过如此吧？”     这时候，姜凌天已经来到了石碑面前。     只见他搓了搓小手，一拳打在了石碑之上！     “咚！”     “咚！”     “咚！”……     震耳欲聋的钟声响起，一声接一声，每一声都打在了众人心尖上，一直到第六声才意犹未尽的停了下来！     来自北寒域和苍原域的气血境天才们彻底懵了，而姜明和他身后的两名不朽强者也都是眼皮狂跳。     “六声！六百万斤之力！太古巨猿一族肉身极境！”     云荒道盟气血极境榜排名第九位！太古巨猿一族！     而就在这时，台上的姜凌天却是摇了摇头，明显不太满意。     没错，他刚刚没用全力，只是随手打了一拳而已。     随后，姜凌天退至石碑后十余米，迈开小腿健步如飞，随即挥起小手全力一击！     “嗡——！”     石碑金光大放，璀璨金芒直上九天！汇聚为点点金色星芒！     “这是？！突破了一千万斤？！”     “怎么可能……这已经和云荒道盟排名第一的太古巨龙一族旗鼓相当了啊？！”     “那位太古巨龙一族的传承帝子龙行云？他，他为了上榜第一，可是硬生生的卡在气血境修炼了1000年啊……”     “我听说，姜凌天才三个月大？！”     台下三位不朽强者你看看我，我看看你，满脸的难以置信。     “可惜了，我还没有到气血极境……”     姜凌天揉了揉自己根本就没变样的小手，对这劲力似是有些不满意。     姜凌天说的不错，吃了三个月的天材地宝，他现在只是气血境九重而已，都还没气血境圆满呢，更别提是极境了。     也就是说，不到极境，就能够登榜第一了！     这要是到了极境，那该是何等场面啊？！     闻言，姜明等三人你看看我，我看看你，一愣一愣的……     “咳咳，姜兄啊，不是我不想帮忙，实在是我教不了啊，要不这事儿就算了吧……”     秦氏的不朽强者，秦武一脸尴尬，他可算是体会到了姜明的无力感，有绝世天才摆在自己的面前，而自己却教不了，这上哪说理去啊！     “是啊，妾身混元境极境之时也不过才堪堪千万斤力……”     “这孩子的气血天赋实在惊人，妾身可教不了，不过……”     韩灵月望了望转头看过来的姜明、秦武二人，话音一转。     “我北寒域圣女韩馨儿身负玄元至阴灵体，乃是此界无上的双修灵体，若是能与凌天帝子结为道侣，想来必定是有所帮助的！”     嗯？这一开口就是老媒婆了！     姜明、秦武闻言皆是一呆。     姜明刚要开口推脱，只见秦武一拍脑门：“哈哈，我怎么没想到这茬。”     “我苍原域圣女也有圣王之资，若能与凌天帝子结为道侣，我可做主将不朽秦氏一族炼体秘法倾囊相授，姜兄可万不要推辞。”     “二位道友怕是忘了，凌天才三个月大……”     姜明苦笑不已。     “不妨这样，待得凌天孩儿成年后，由他自行定夺。”     两人闻言互看一眼，只得点了点头。     “那我二人留下这小小心意，姜兄可不得再推脱了。”     说罢，二人当场从怀中掏出来一大堆顶尖的天材地宝，档次稍微低一点的都不好意思往外掏！     他们略一思索就明白了，姜凌天异于常人，吃宝药毫无副作用，这三个月时间进步神速，必然是和吃掉的天材地宝有关。     那事情就简单了！     虽然三人相交十余万年，三大道域也历来交好，但玄天界种族之争、道域之争颇为残酷，能够传承百万年的不朽世家，可都时刻在为自家的未来做着打算。     在他们看来，用一些身外之物结交一名亘古未闻的天才简直就是血赚。     千百年后，或许他们还可以说，当年凌天大帝破肉身极境，吃的那还是我送的宝贝呢！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！