    凌虚域，不朽姜氏，万圣仙城。     此刻，方圆万里，神威浩荡，异彩纷呈。     平时只存在于传闻中的各大神王齐聚万圣仙城，只为一件事。     “姜氏圣子，将要诞生了！”     “圣王姜玄的嫡长子啊，也不知道有没有好命能够与其结下个娃娃亲呢。”     “嘿！为此，我专门带着我的三千个孙女来了呢！啥样的都有！保准满足姜氏圣子的口味！”     姜氏，凌虚域三大不朽世家之首，凌驾于九万九千宗门之上，传承百万年岁月，被称之为不朽姜氏。     姜氏嫡长子。     此等人物，关乎着不朽世家的传承，一方道域之兴衰，自然是仙域内外最要关注的大事！     ……     一处朦胧的混沌世界中，姜凌天一脸茫然地醒来。     “我这是在什么地方？”     姜凌天四下张望一番，明明记得自己在被窝里睡觉呢，怎么到了这里？     “老祖宗，姜氏圣子即将出世了！”     一道阴恻恻的声音突然响起，吓了姜凌天一跳。     “我李氏已被姜氏横压千年，此次姜氏圣子出世，若是资质寻常倒还罢了，若再出一个妖孽之资，我族还拿什么与姜氏争锋啊。”     几声议论过后，姜凌天终于听明白了。     姜氏圣子即将出世，而他正是那尚在胎腹中的圣子！     自己这是在被窝里刷手机都穿越了？！而且还有人正在议论着自己。     “无妨，吾早已联合邱家老祖，以莫大代价干扰这姜氏圣子的天机命数。”     “姜氏圣子，哼，他出生后，注定只能是个废物之资。”     “这凌虚域太挤了，不朽姜氏也该是时候消失了！”     听着那一道道虚无缥缈的议论之声，姜凌天的心已经沉到了谷底。     前世看过众多小说的他转瞬间就明白了自己的处境。     玄幻世界，弱肉强食，实力为尊。     这要是以废物之资降生，迎接他的岂不就是无尽的白眼和百年后的家道中落，甚至整个不朽姜氏都将毁在自己手里？！     这是要毁了自己的前程啊，姜凌天怎能甘心！     “叮！无限修改系统激活成功！”     就在姜凌天心有不甘时，一个萌萌哒，甜美的声音忽然响起！     系统？！     姜凌天心神一震，前世阅文无数，谁还能不知道系统是啥。     妥妥的金手指到账了！     “系统，快说说你的功能。”     “叮！本系统名为无限修改器系统，可根据宿主处境，使用修改点来获得各项修改选项！”     “功法！体质！天赋……诸天万物皆可修改！”     “由于宿主首次开启本系统，恭喜宿主获得10修改点！”     “叮！检测到宿主目前正处于娘胎先天胎息之中，宿主可消耗修改点数直接修改自身所有根基！”     闻言，姜凌天心中一动，他此刻尚未降生，绝对是修改的最佳时机，毕竟自身根基能改的可太多了！     “也不用太好，作为不朽姜氏的圣子，自身资质一定不能太差，给我随便改一个诸天万界最强最强的体质就可以了。”     系统：“……”     良久的沉默之后，系统的声音再次响起。     “叮！消耗1修改点，万古道体，诞生几率0.00001%。     “修改几率至100%。”     “叮！恭喜宿主获得万古道体！可通融万法，大道亲和，万邪不侵！修炼速度提升999999……”     咦？！     还真行！     姜凌天不禁振奋不已。     “再修改个气运吧，要求不多，就那种大道机缘自己往我身上扑，开箱子全都是顶级奖励的就可以了！”     系统：“……”     “叮！消耗1修改点，诸天万界永生庇护，几率：0%。”     “修改几率至100%！”     “叮！恭喜宿主获得诸天万界永生庇护！气运提升至9999999……”     嗯~很不错。     姜凌天满意的点了点头。     “再修改下悟性吧，这个简单点，总之学什么看一眼就会就可以。”     系统：“……”     “叮！消耗1修改点，宿主成功将自身悟性修改至亘古独一，世间万法皆可一念精通！”     “最后就再修改下颜值吧，平平无奇那种就可以，总之没人比我帅。”     系统：“……”     (╯°Д°)╯︵┻━┻     良久的沉默之后，姜凌天恍惚中竟然看到了未来的自己。     身姣如龙！玉树临风！超然物外！     整个人都似是世界的主角般，四周光影都为之暗淡了许多。     天地都在衬托着自己！     嗯，还不错，可以可以。     与此同时，随着姜凌天的一次次修改。     外界，万圣仙城天穹之上，一阵恐怖的嗡鸣声骤然响起。     轰隆隆！     天穹一声炸响，恐怖的大道之力弥散开来，一股古老而苍茫的威压自天穹泻下，席卷四面八方！     “是姜氏圣子诞生了！如此异象？！此子有圣王之资啊！”     “好家伙！这，这太……太强了，姜氏上一代已经出了一位圣王，这一代竟然又诞下了圣王之资！这凌虚域怕不是要直接姓姜了！”     “不可能！”     与此同时，李氏、邱氏祖地，两道伟岸的巨型虚影从各自祖地的半空中浮现，一脸的不可思议！     他们可是清楚的知道，自己李、邱两家，为了干预姜氏圣子的诞生付出了多大的代价，可结果竟然还是个天之骄子吗？！     “吼——！”     还不待众人震惊之色稍退，一声震撼的龙吟声响起，紧接着，彩凤、鲲鹏、玄武麒麟、无数真灵虚影伴着令人震撼的啼鸣声从天而降！     整座万圣仙城瞬间沐浴在了金色的光辉之中……     “这是……真灵虚影？！万灵朝拜！如此异象！此子有大帝之资啊！”     大帝。     独占百万年气运，一百万年岁月才能诞生出一位，而大帝之资，便有成帝的可能性！     嘶——！     刹那间，众人无不倒吸了一口凉气。     虽然众人早已做好了迎接姜氏圣子生有妖孽之资的准备，但是大帝之资却已经远远超乎众人的想象。     莫说凌虚域，便是整个玄天界三千道域，也已经有10万年未曾听闻过大帝之资了。     在众多强者的暗中观察下，姜凌天降生了。     一出世！身周便有道韵环绕，呼吸间，灵气蹿动，竟是衍变出了一个个活灵活现的小灵兽！     “嘶~”     “这圣子，了不得啊！”     “好家伙，本座一万年来生女十万，不知道还有没有机会能够抱住姜氏圣子这根擎天柱啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！