    姜氏祖地，苍茫古朴，灵韵升腾。     此刻，又因为姜凌天的存在而披上了一层金色的灵光。     在那存在了百万年岁月的古老大殿之上，姜氏的十几位老祖脚踏虚空，面色通红。     “孩子呢？那姜玄小子生了个好儿子还不让人看了吗？”     话音刚落，一名身材魁梧的中年男子怀抱婴孩，踏入大殿之中。     那婴孩身负灵光道韵，紫气环绕，甚是玄妙。     “启禀诸位老祖，吾儿在此。”     “难得，太难得了，老夫活了一万年，还是第一次见到大帝之资降世，又是我自家子孙！”     “我不朽姜氏，注定要横压一域十万年！百万年！”     姜氏的老祖们脸色更红了，围在姜凌天周围，一副乐不可支的模样。     “此子不凡，必负凌天之志，当名凌天。”     一个苍老的声音骤然从祖地深处传来，回响在整个万圣仙城！     “是姜氏沉睡的老祖宗苏醒过来了！”     “大帝之资，最起码也是意味着千百年后，姜氏必然再添一位不朽，唯有姜氏的这位不朽强者出世，才能震慑住那些在背地里蠢蠢欲动的人啊。”     （本书修为境界：气血境、淬骨境、炼神境、混元境、化神境、神将、神王、圣王、不朽，准帝，大帝……）     而就在这时，城内的众多神王，妖王忽然觉察到了什么，不约而同地抬眼看向天空。     只见天穹之上，不知何时起，竟是聚集了一团诡异黑云。     令人心悸的强横威压，转瞬间便扫荡了方圆百万里，黑云压城城欲摧，整个凌虚域都在颤抖着……     万里开外，远远观望着姜凌天的李家老祖与邱家老祖见状，眸中顿时爆射喜意。     “还以为扰乱天机，种下的因果失效了呢！”     “原来因果天机杀伐是这样的，这姜氏圣子出生之后天资越是逆天，因果之力便越强，这雷劫就会越发恐怖！”     “联系一下下面人吧，姜氏遭劫之后，即刻前往姜氏祖地，瓜分了姜氏地盘！”     ……     “这莫非是传说中的上苍誓杀劫？！”     “与天道齐平的上苍誓杀劫，可杀尽天下诸天万物，此劫便是我姜氏的不朽老祖宗都挡不住啊！”     先前，其乐融融的姜氏祖地内氛围突变，气氛顿时凝结到了冰点……     “我姜氏祖训，不抛弃，不放弃，族人为本。”     “今日，为我儿诞辰，即便是天王老子来了，想带走我儿之命，那也得先过我这关！”怀抱着姜凌天的姜玄怒啸出声。     圣王一怒，声震万里。     他不甘心！为自己的孩儿鸣不平！     可所有人都知道，姜氏一族将要大难临头了，即使放弃姜凌天也没用，这上苍誓杀劫一旦落下，与姜凌天有血缘关系的人谁也跑不掉。     姜家无力护住姜凌天，这世上还有比无法保护自家孩儿更加令人绝望的事情吗？     姜氏祖地内，姜凌天也察觉到了头顶上空的威压，眯起了眼睛。     “这是什么？”     “叮！系统检测到宿主遭遇因果诅咒，出生后将面临上苍誓杀劫！”     “提示宿主，上苍誓杀劫可斩不朽强者，此世间无人能挡！”     姜凌天闻言，先是一惊，接着就怒了。     是真的怒了！     干扰天机命数给他废柴之资就已经够狠了，那李家与邱家竟然还弄出了这东西？！     这哪里是要毁自己的前途，这是要自己的命！     下一刻，姜凌天的嘴角却是忽然勾起。     “正愁不在先天胎息中了，出生后该修改些什么呢，这下倒好，直接给我送上门来了。”     姜凌天心念一动。     “系统，修改一下，我要这上苍誓杀劫变成个好东西，你随便变，跟它一个档次就行。”     系统：“……”     要跟上苍誓杀劫一个档次的？系统直接懵住了。     这个宿主可不好伺候呀o(≧口≦)o     几个呼吸的时间后，眼看着那杀劫就要降下时。     系统终于有了反应，对了！可以修改成那个……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！