    在他们看来，寻常一缕先天玄黄气都价值无量，这整座天地玄黄玲珑塔自然堪称无上至宝。     这可不是普通的法宝，而是功德至宝！     能消一切因果，凝结无上气运，避八方灾祸，更可保一族昌盛绵延！     整个不朽姜氏传承百万年，都没有功德至宝！     “难道说凌天这孩子是某位传说中的大帝转世吗？？”     众人不禁暗自猜测着。     就在这时，殿外忽然传来了声音。     “天穹域不朽王氏，恭贺凌虚域不朽姜氏帝子降世，持贺礼造化宝玉一枚，祝不朽姜氏千秋万代，一统凌虚域！”     虚空破碎，一名白袍身影手持一枚洁白玉佩，出现在了万圣仙城上空。     “天穹域第一世家王氏！他们竟然来了！”     “好大的手笔！造化宝玉，传说中蕴含天道本源的无上至宝，王氏竟然舍得用此物做贺礼？！”城内，众神王们满脸的羡慕。     “北寒域不朽韩氏，持贺礼太古寒髓一滴，恭贺凌虚域不朽姜氏帝子降世。”     话音还未落下，一位绝美女子横渡虚空而来，所过之处冰封万里，空气凝结，雪花乱舞。     “嘶~太古寒髓？传说中一滴就可以让野鸡觉醒太古冰凤血脉的无上至宝！”     “青云域不朽林氏……”     “……”     无数人活千年万年也接触不到的无上强者，此刻就像是不要钱一样鱼贯而出，虚空一次次的破碎，人影越来越多。     眨眼间就来了一百多道身影！     来的人，全都是某一域的第一世家，排名第二的都不好意思来露脸。     天道臣服，八方来贺！     同处玄天界三千域内，这些不朽世家中，虽然不乏有被天道认可的天才，但能令天道臣服的绝世天才，100万年来只出了一位姜凌天。     姜凌天，绝对值得他们结交。     而就在众人羡慕姜凌天的影响力时，一位鹤发童颜的白袍老人，忽然凭空出现在了姜氏祖地中。     老人身周道韵流转，云雾飘渺，神乎其神。     姜氏的众多老祖们看到这突如其来的老人，大惊之下，连忙恭恭敬敬的向着老人施了一礼。     世家强者们看到老人后，也是全部都自觉向着姜氏祖地遥遥躬身一拜。     这是姜氏的不朽强者，姜明，整个凌虚道域至高无上的存在！     平日里，不朽强者闭关潜修，只为冲击准帝境，若非族中出现真正紧要的大事，不朽强者根本不会轻易现世，浪费自己的生命……     “即日起，凌天便与我在一起，由我亲自培养。”     不朽姜明来到姜凌天面前，从怀中掏出一块古朴的玉牌。     众人一呆，这何止是出关了，这是要亲自培养啊！     “传你《混沌万象诀》，你往后可要好生修炼，早日突破气血极境，莫辜负了这一身好天资。”     “混沌万象诀？！”     众老祖闻言，皆是面色一惊。     混沌万象诀，乃是姜氏先祖在域外空间探秘所得，包罗世间万象，奥妙无穷，是姜氏一族得以传承百万年的根本！     若非族中最强、统领家族之人，那是绝对没有资格参悟到它的。     更为重要的是，《混沌万象诀》不仅仅是一个功法，它更是代表着不朽姜氏至高权力的传承！     老祖宗这是选定了姜凌天为下一任姜氏执牛耳的人物！     “老祖，此事事关重大，是否等凌天成年之后再做决定？”     姜凌天没什么感觉，但诸多老祖却是苦笑连连，感到有些不妥。     毕竟，作为一个天才，姜凌天定然会被众星拱月般的扶持，可家族下一任掌权者，事关不朽姜氏的前程未来，得更加慎重一些啊。     “系统，这本功法怎么看着像破的，还能不能升级一下？”     就在众人议论纷纷的时候，姜凌天却伸出稚嫩的小手，把《混沌万象诀》拿在了手中。     “叮！宿主消耗1个修改点！”     “恭喜宿主！《混沌万象诀》成功修复至全本《太上混沌道经》！”     轰隆隆！     九天之上，异变再起。     天穹上空，云层爆开，一道混沌光束自天而降，径直落在了姜凌天的手上。     随即，在众老祖，以及老祖宗姜明都有些愣怔的目光注视下，那记载着混沌万象诀的玉牌不断衍生，最终竟是变成了一本足足有十二页玉牌构成的玉册……     啊这？     这是什么？？     别说是前来贺喜的众强者们了，就连姜氏的不朽存在，姜明都有些懵了。     我家娃娃只是摸了摸祖法，祖法就变啦？！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！