    淬骨境二重！600条大道铭文！     淬骨境三重！整整900条大道铭文！     终于，道韵灵光渐渐消散了。     虽然还没有达到传说中，荒古时代的荒古大帝淬骨极境时999条大道铭文。     但姜凌天是一点都不担心，毕竟他现在才淬骨境三重！     若是修炼到了极境，连姜凌天都摸不准他自己最终会有多少！     姜凌天轻轻挥手，三件散发着滔天帝威的帝器从半空中落下，化作三件巴掌大的挂件，稳稳挂在了腰间。     加上之前的精致印章，这就是四个挂件！     台上众强者忍不住眼皮狂跳！     此子恐怖如斯，需要举族供奉才肯安稳的无上帝器，就这么乖乖的主动挂在了姜凌天的腰上……     “抓周礼毕，大典已成！”     随着姜玄的声音落下，各域强者迫不及待的起身道别，他们想要尽快赶回家族之中，将这里发生的情况汇报一下！     云荒小周天自在法印现世，三件帝器诞生！     这云荒道盟三十六域，怕是真的要变天了！     ……     “老祖，今天那人是什么来头，为何会无端针对我们？”     大典结束后，姜明便来到姜凌天身边，说要带他去继续淬骨。     “你是说宁海域的赵吉？”     姜明微微一笑。     “宁海域赵家不足为虑，你该关心的，是十年之后的云荒大会。”     “云荒大会又是什么？”     姜凌天随手抄起一块百万年的西瓜啃了一口。     “我们云荒道盟每隔一百年会举办一次天骄大会，各族天才可以登台比试，如果某个家族夺得了第一，那这个家族便很有可能成为下一任道盟的主宰。”     “这十几万年来，每次的第一都是玄元域不朽金氏，而那赵家早在十万年前就投靠了玄元域的金氏。”     姜明这么一讲，姜凌天就明白了。     说白了，就是金氏一族感觉自己的主宰位置有了威胁，所以就派小弟来针对自己。     “老祖放心，云荒大会，我一定会拿下第一。”     姜明笑了笑，如今姜氏，他还活着，有他坐镇，倒是不怕金氏大举进犯。     大不了双方鱼死网破嘛。     金氏顶多也就是在暗中搞些小手段。     而姜凌天即将面对的云荒大会，金氏一族必然会做些什么。     不过姜明对姜凌天有信心！     “在此之前，变得更强吧。”     话音刚落，两人出现在了一座红彤彤的石塔面前。     这是淬骨塔，不朽姜氏重宝！     塔中到处都是天道法则幻化的灵体，入塔修士只要打败灵体，便能吸收玄妙道韵，在淬骨境更进一步，所以说，在里面修炼的时间越久，得到的好处便越多。     姜凌天点了点头，随后毫不犹豫的踏入了淬骨塔内。     与此同时，许多强者都将目光投到了姜氏。     毕竟，姜凌天太出名了，想不关注他都难啊。     “能够坚持三天，便是圣王之资。”     “能够坚持一个月，便是大帝之资。”     “姜凌天应该能坚持一月吧。”     “我看得有两个月……”     很多强大存在都想知道这名帝子究竟能够到达什么样的程度。     而当姜凌天进入淬骨塔后，一个月匆匆而过！     “一个月啦！帝子威武！”     坚持一月！坐实了姜凌天的大帝之资，凌虚域姜氏举族欢庆。     “云荒道盟主宰之位，非我姜氏帝子莫属！”姜氏一族直接摊牌了！     既然金氏看自己不爽，那姜氏也没什么好怕的，有凌天帝子在，我们就是要争道盟主宰！     而姜凌天还没有出来！     淬骨塔内，甚至与众人想象中的残酷厮杀画面完全不同。     “有些无聊啊。”     姜凌天正在塔内百无聊赖的打着哈切，很是无聊……     他根本就没有与灵体打过架！     自打姜凌天进来后，塔内的灵体才刚一接近他，当场就自爆消失，留给了姜凌天成千上万的玄妙道韵。     甚至，哪怕姜凌天是在睡觉，这些法则也自己往他身上融，而这就是诸天万界永生庇护的效果！     “还是继续睡觉吧。”     感受着自身体内不断变多的大道铭文，足足有1500道了，已然是超过了史料记载。     现在就连姜凌天自己都摸不准他到底什么时候才能修炼到极限了。     而外界，时间还在一分一秒的渡过。     “嘶？！这，这过去三个月了吧？！”     数之不尽的强者顿时破碎虚空，来到了万圣仙城，目瞪口呆。     淬骨3个月，破百万年前上古时代，青帝记录！     “现在是不是应该站队了啊，我们是选择姜氏，还是金氏呢？”     “金氏依旧强大，可姜氏有姜凌天的话，未来不可测啊！”     就在众强者们心神摇曳，难以抉择时，姜凌天还没出塔！     5个月！     “姜凌天淬骨已经有5个月！破两百万年前远古时代，不灭女帝记录！”     “嘶~这还犹豫个什么！姜氏必然崛起！主宰之位势在必得了”     那一瞬间，诸多强者纷纷迫不及待的来到了姜氏，上门拜访，力求与姜氏打好关系。     然而姜凌天还没出来……     这下，诸多强者们是彻底懵了。     五个月都还没完？？这若是出来了，得强到何种程度啊？！     10个月！破太古魔帝记录！     “这怕是在淬骨境达到900条大道铭文了！”     “此子之强，百万年难出！”     云荒道盟，数以千计的世家强者们，直接携带着重礼，来到了淬骨塔前，就等着姜凌天出关啦。     可姜凌天还没有出来……     不知不觉中，一年了……     “一年？！荒古大帝的记录！此子堪比荒古大帝啊！”     史上最强的大帝，在气血极境时，也只是坚持了一年！     云荒道盟所有人都麻了。     ……     “凌天帝子出来了吗？”     “还没呢！”     三年后，整个云荒道盟三十六域，强者们早晨见面的招呼从你吃了嘛，都改成了这句。     十年后，守在塔外的各域强者生下的孩子都开始进各族的淬骨塔修炼了！     而就在这一天，天降异彩，地涌金莲！     这一天，八方朝拜，锣鼓喧天！     “凌天帝子，终于要出关了！”     各大道域的强者们顿时绷不住了，纷纷喊出了那个熟悉而又陌生的名字！     十年啊！你知道我们这十年是怎么过的嘛？     “可算是淬骨极境了，9999条大道铭文。”     塔内，揉了揉惺忪的睡眼，姜凌天对这个数字很满意。     他很清楚，自己在淬骨境已然是远超前贤！     毕竟，他根基恐怖，晋级所需要的道韵是正常修士的千百倍！     这10年来，姜凌天不敢放松，一直在努力修（shui）炼（jiao），十分辛（wu）苦（liao）！     再待在塔里已经没用了，所以姜凌天整理了一下衣服，一步迈出了淬骨塔。     先去把云荒大会的第一给拿了吧……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！