    “嗡——！”     帝器在手！一股浩荡威压自姜凌天的周围散布而出。     威压最先触及的不朽石斧和准帝器青铜印瞬间灵光大放，凌空而起，竟是朝着姜凌天遥遥拜倒！     随即，周边看台之上，所有圣王境以下的修士全都不由自主的拜倒在地，而他们手中的神兵，更是纷纷脱离掌控，凌空而起！     “这是……帝威？！”     “大帝存在才能掌握的帝器？！”     赵吉冷汗直冒，一脸的不可思议！     要知道帝器可是除了大帝以外，无人可以炼制出来的。     而云荒道盟，已经快有百万年未曾听闻过大帝行踪了，已知存世的帝器更是只有1件而已！     姜凌天一个娃娃，怎么可能炼制出来帝器啊？     “帝器成，当有血祭为证！”     与此同时，姜凌天手持长剑立于礼台中央，口中竟传出大道之音！     “啥？！血祭？！”     众强者们这才骤然回过了神来。     传说，帝器难得，每一件帝器的炼制均会影响诸天规则，唯有以强者之血血祭，才能稳定帝器之威。     帝器出世，是要饮强者之血的！     “小子你敢……”     想到刚才姜凌天望向自己的眼神，看台上的赵吉突然怪叫出声。     哈？！难道是要拿我血祭？！     赵吉一脸的惊恐，下意识的就想逃走。     下一个瞬间，令人心悸的死亡气息自整个万圣仙城一闪而过！     那一瞬间，赵吉呆住了，随后头颅离体，四肢分崩离析，整个人噗的一声，放屁一样，爆成了空气……     一抹寒芒！纵横百万里！     姜凌天手中的帝器轻易就锁定了圣王境强者赵吉！     趁着手中帝器诞生之初可完美释放一次威力，那是毫不犹豫的就把赵吉给宰了……     “嘶——！”     姜氏帝子，持帝器，斩圣王！？     全场观众还未从帝器诞生之中醒悟，再度被震撼的头皮发麻。     “轰隆隆！”     就在这时，九天之上，异变再起，苍穹之上，不知何时突然涌现出七彩神虹，散发着玄奥至极的韵味。     “道韵灵光！！”     “这是天道为凌天帝子的帝器大成献上了恭贺之礼！”     虹光流转，化作丝丝缕缕，落在了姜凌天的身上。     在道韵灵光的包裹下，姜凌天感觉自己的周身筋骨酥酥痒痒的，超级舒服~     这是道韵灵光在帮他淬炼筋骨！     “叮！恭喜宿主成功突破至淬骨境！系统奖励修改点+3！当前剩余6个修改点！”     原来修改点可以这样获得，随着我突破境界，就能获得修改点数了。     姜凌天心下了然。     “这就是淬骨境……”     在姜凌天的感受中，一道道繁杂的大道铭文不断出现在他的骨骼筋脉之上，而自身对天地元气的感应也越发灵敏。     这难道是天道老婆在给自己做全身按摩？？     要知道，寻常修炼者，只能够修出1，2道大道铭文，圣王之资勉强可以达到100多条大道铭文，而姜凌天此刻，已经接近300条大道铭文了！     不过此时，道韵灵光也已经逐渐减弱了。     感觉到按摩快结束了，姜凌天很不爽。     “系统，把这俩也修改了吧。”     随手抄起准帝级青铜印和不朽级开天斧，姜凌天吩咐道。     修改点这么多，不用白不用啊。     “叮！混沌开天斧（帝级），炼制几率0.0000001%。”     “修改几率至100%！”     “叮！造化番天印（帝级），炼制几率0.0000001%。”     “修改几率至100%！”     “我记得族内典籍中，赵氏一族还有一位圣王，外加一位不朽境老祖宗，你们俩去吧。”     帝器初生，趁着有一击堪比准帝之力，可斩不朽！姜凌天决定直接将赵氏的底蕴灭了！     两件帝器顿时灵光大放，破碎虚空而去！     “意图乱我姜氏者，不可留。”     无论赵氏一族背后有谁，既然赵氏决定做这出头之鸟，就要做好挨打的准备。     残酷的大争之世，正是如此的血腥，可怪不得谁。     只不过眨眼功夫，虚空再度破碎，两件帝器饮血而归。     与此同时，天地大震，无上威压瞬间传遍整个万圣仙城！     所有修为圣王境以下的修士忽然发现，他们手中的神兵，全都凌空而起！     芜湖~起飞~     在所有人震撼的目光中，数以亿计的神兵遮天蔽日，汇聚于浮岛上空，环绕着抓周礼台循环往复，神兵之上各色灵光流转不定，仿如万剑归宗，在叩拜其主！     紧接着，比之前更加强盛两倍的道韵灵光从天而降！     天道老婆全身按摩，续费成功~     感受到周身筋骨之上越来越繁复的大道铭文，姜凌天满意的点了点头。     这才像话嘛。     一次不行，得三次才妥帖！     “又……又是两件帝器？！”     观礼台最高处，三十六域强者被这恐怖的异象震撼的难以自持，他们过往的认知被完全颠覆了！     “少见多怪了吧，我儿凌天之资，你们只是看到了冰山一角而已。”     所有人懵懵的转头看向姜玄，姜玄拼了命做出一幅平静的表情，可他的内心早就把持不住了。     他看到那两件帝器成后，就知道赵氏完了，自己这孩子，不仅仅天资惊人，也不缺少杀伐果断！     得子如此，他如何能不激动自豪！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！