    送走了恨不得当场就要结下儿女亲家的诸位道友后，姜明牵着姜凌天的小手回到了修炼室。     他眼神复杂地望着一脸人畜无害的姜凌天，有心想要指导一番。     然而姜凌天遇到的最大问题就是灵材不好吃。     这还能怎么办？？     “凌天啊。”     用力想了想，姜明只好说道：“你以后想要什么吃的就跟老祖我说，只要是这世上有的，老祖我都能想办法给你搞来，没事儿你就多吃点。”     “嘎嘣！”     啃了一口自己手中不知名的百万年仙果，姜凌天含笑点首。     这一吃，就是大半年，姜凌天终于修成了气血极境！     “9999万斤，终于结束了。”     姜凌天感觉自己都要麻了。     整整九个月，姜凌天啥也没干，一直在吃东西，全都是顶尖的天材地宝。     好在不朽世家底蕴实在恐怖，再加上李氏、邱氏两家白给的海量资源，不然还真供养不起，换个普通家庭早没了~     “貌似因为我根基太强了，修炼所需要的灵力是常人的成千上万倍。”     “不过只要我突破，就要远超常人。”     “如今我气血极境，劲力9999万斤，在气血极境中应该是无敌了吧。”     姜凌天眨了眨眼睛，这一次修炼，已然让他摸清楚了自身的状态。     如此根基，当真是闻所未闻！     “凌天，该去抓周了。”     就在这时，姜明老祖推门而入。     嗯？抓周？     ……     “我要见姜凌天啊！”     “传闻此子力大无穷，长大后必然是个顶天立地的好男儿！”     “那可不！才一岁就有千万斤神力，绝对是小母牛倒立，牛逼冲天啊！”     万圣仙城，凌虚域第一大仙城，如今越发繁荣了。     今日，外来之人明显要比平时多得多。     因为今日，是姜氏帝子姜凌天行抓周礼的日子！     世人皆知姜凌天的横空出世，谁又会不想来看看这传说中的大帝之资呢？     在姜氏祖地上空，一座巨大的浮岛悬浮于空，中央处，足以融纳五百万人的广场，早已是人满为患。     在广场看台的最高处，三十六个道域的众多强者们有说有笑的，堪称近万年来云荒道盟最为盛大的集会！     “姜老弟，我闭关许久不问世事，没想到这才几百年未见，姜氏已经发展到如此程度了啊。”     一名褐袍中年人面带微笑，虽然口中客气，但那脸上却皮笑肉不笑的。     “赵兄客气了。”     姜玄面色平静，只是淡淡扫了一眼中年人，赵氏一族，赵吉。     “咚——！”     就在这时，钟声响起，大典开始！     “上周礼之物！”     圣王姜玄的声音响起，五百万观礼之人齐齐看向了台上。     只见红色的高台之上，三座石桌凭空出现，上面分别放有一件器物。     一枚硕大的青铜印，一把古朴的石斧，以及一柄轻灵的长剑。     “这是两件不朽神兵和一件……准帝器？！”     韩氏家主韩枫惊呼出声，这倒是有点超出他们的想象。     寻常不朽世家的镇族神兵，也不过是不朽神兵，拥有一件准帝器，便足以在一个道域之中称王称霸了，而姜氏这是打算将准帝器给予姜凌天啊，果然是大手笔！     “这就是姜氏一族的底蕴吗？看起来也不过如此啊。”赵吉眯起了眼睛，面露失望。     “传闻，姜氏一族有心争夺道盟主宰的位置，难道说就靠这些东西？”     “毕竟李、邱两家可不是姜氏打下来的，只能算作白捡来的。”     见赵吉开口，一些小道域的家主马上随声附和。     “你们说什么呢，人家的小天才说不定是咱们云荒道盟未来的主宰呢，这么说话就不怕被人家记恨上？”     “传说中，姜凌天可是出生之时便拥有百万斤神力，你们不会以为这是假的吧？”     “姜老弟，对吧？你们怎么可能瞎编胡说呢。”     赵吉似乎很不满意下面人的反应，阴阳怪气的。     “赵吉，我知道你背后有人看不惯我族兴起，让你来压一压我族。”     “但今日，为凌天一生中的大事，你若再胡搅蛮缠，我不介意当场斩了你。”     姜玄突然冷漠开口。     他可以忍住一切，但唯独不能忍有人侮辱姜凌天！这是一个人身为父亲的担当！     “咚——！”     而就在这时，一道远胜先前的煌煌钟声自九天之上炸响，众人颇为意外，纷纷抬头。     只见耀眼金光自天穹洒下，将整座浮岛染成了金色，随即，一幅长逾千丈的巨型卷轴缓缓现身！     “这难道是我云荒道盟三十六域的气血极境榜？！”     “它怎么在此时出现了？！”     众人一懵。     遮天蔽日的卷轴渐渐展开，天地灵气犹如笔锋，在其上勾勒着笔画！     姜凌天：气血境肉身劲力9999万斤，破云荒气血极境榜，掌云荒小周天自在法印！     卷轴之上，金灿灿的大字渐渐浮现而出！     “乖乖，9999万斤，这可真是小母牛进了公牛圈—牛逼坏了啊！！！”     “我靠？！这劲力假的吧？？”     “云荒小周天自在法印？传说中可以自由穿梭云荒三十六域的主宰信物？这东西不是已经消失十万年了吗？”     “哇！”     就在这时，台下观众纷纷惊呼出声。     不知何时，红色高台之上，一名身披九尾天狐裘的绝色仙童缓缓走出，虽然只有六七岁模样，却是生的丰神俊朗，气质无双。     正是刚满周岁的姜凌天！     此时的他，沐浴在神辉之下，小周天自在法印自天而降，稳稳落在了姜凌天的手中。     “登临榜一倒是正常，不过竟然还有这种好东西。”     姜凌天看了眼手中的法印，满意一笑。     掌握此宝，他在云荒道盟中，只要是自己记忆中有过的地点，他想随时去哪就能去哪了，方便至极呀。     随后，姜凌天将精致的小印章挂在了腰间，抬眼看向了观礼台处。     姜凌天已然步入了气血极境，视力与听力惊人至极，方才台上的对话，他听得一清二楚。     “有人胡搅蛮缠，意图扰乱我姜氏？”     姜凌天的目光，定格在了千米开外观礼台上的赵吉身上。     “这就是……姜氏帝子？！”     赵吉同样看到了姜凌天，他的额头不禁出了一滴冷汗，9999万斤肉身，亘古未闻的天才之资！早知如此就不该奉命来试探姜家了！     而姜凌天只是冷冷扫了赵吉一眼。     看样子应该是一位圣王境强者，挺厉害的，不过……     随即姜凌天的心中一动，有了个主意。     他随手就抓起了面前石桌上的长剑。     这是三件周礼之中品级最弱的，堪堪达到不朽神兵的层次。     “系统，这件神兵怎么看起来破破烂烂的，你随便修改一下吧。”     系统：随便？要怎么随便呀！o(≧口≦)o     片刻后！     “叮！消耗1修改点，青云破天剑（帝级），炼制几率0.00002%！。”     “修改几率至100%。”     “叮！恭喜宿主获得青云破天剑！”     不用学会炼制，眨眼间，姜凌天手中最差的神兵就达到了大帝层次！     只见苍穹之上，突然涌现出了巨量祥云。     旋即，数以万计的各色灵光自九天之上落下，环绕姜凌天周边，最后融入到他手中的三尺青峰长剑内。     一股难以名状的恐怖威压自姜凌天起，瞬息间席卷四面八方！     在场五百万人当场懵了。     “我的老天爷？！这是啥？？”     “这，抓周都能抓出来天地异象？！”     众人的脑海中，顿时浮现出来了一个经久流传的歇后语。     老鼠钻牛屁股——属实牛逼！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！