    嘴巴闲不住的夏荷凑到赵宁跟前，不等对方询问，便噼里啪啦的说道：“其实我们根本没有必要离开宅院出来，刺史带着修为高强的修行者们，出城去追赵玉洁那个臭女人，动作肯定是很快的，我们根本赶不上！”     赵宁点......     “而且据公子所言，城外根本就不安全，我们除非跟刺史同行，否则就算是对方留下了人等我们，我们也是不应该追出城去的！”     赵宁点......点头，“真心实意”地说道：“聪明。”     得了赵宁的认可与夸奖，夏荷激动得圆脸又红了些，双眸发亮的接着表现自己的卓越智慧：“可是公子，我们就算不追出去，在城里也并非就绝对安全！     “府衙的高手基本被刺史带走了，代州城里没了强大修行者，如果那些隐藏在暗处的歹人，这个时候想要害公子，我们就算身处闹市，也还是很危险......很危险很危险！”     赵宁不无讶异的转头，这回是真心实意的夸赞：“连这都能想到，看来你的脑袋瓜子开始发育了？”     “公子又打趣奴家。”夏荷忸怩了一下，以表自己很谦虚，并没有得意忘形。     等到赵宁回过头，她的脸这才唰的一下白了，情不自禁抓住赵宁的衣角，惊慌道：“那我们此时此刻，岂不是就处在险境之中？！要是，要是那些歹人现在出现，那该怎么办？”     “不是你要追出来的吗？”     “公子.......”     眼看夏荷懊悔的眼眶都红了，赵宁不再逗她，拍拍她鸡爪子一样紧抓自己胳膊的手，宽慰道：“不用怕。”     他的话刚说完，人群中乍然闪过一抹寒光，来势快如闪电，直奔他的胸口！     赵宁目光一凛，一把推开夏荷，瞬间脚走境水步，猛然从原地向后撤开，衣袂呼地向前轻扬，如大雁、似狡兔，飘逸而迅捷。     就在这时，他身后的店铺里、左右的阁楼上，二十几道虎豹般的身形相继扑出，在很短的距离内，从各个方位向赵宁等人围杀过来。     这些凭空冒出的袭击者，竟然半数都有御气境修为！哪怕是锻体境修行者，修为也都在锻体境九层！这是一群精锐，却做江湖浪人打扮，出手间已经解决了好几名赵氏修行者！     只是眨眼间，赵宁便身陷险境，与袭击者展开亡命苦战。     不远处，有一座比左右建筑高出很多的三层阁楼，临窗位置刚好俯瞰街上厮杀，各处情况都能尽纳眼底。     此时，正有一名广袖长袍、风度翩翩的青年公子，轻摇折扇，面带戏谑微笑，用看好戏的眼神观望赵宁被围攻得险象环生。     望见打斗精彩的部分，范青林不时啧啧两声，显得兴致颇高、心情上佳。     “都说赵宁这厮是赵氏修行奇才，依我看来，脑子却不怎么好使。这种时候，他怎么敢在街上大摇大摆的走？”     范青林身后，一名随从见他心情愉悦，便主动开口说话，用贬低赵宁的方法，来衬托范青林智商上的优势，以此达到拍马屁的效果。     “他不在大街上走，躲在赵家宅院里，就能安然无恙吗？说到底，如今这代州城里，并没有赵氏高手，这是他的致命弱点。”     范青林用高高在上的口吻评说道：“只可惜，这厮身在赵氏，仗势欺人惯了，这回对刺史逼迫得太狠，让刺史在察觉到赵玉洁行踪后，不敢不倾尽全力去追捕。如若不然，哪有我们现在出手的良机？”     “这都是公子布局布得好，一招调虎离山之计，还用出了引蛇出洞的效果，实在是让小的敬佩不已！”随从的阿谀之言说得庄重严肃，让人都不好意思说他是在奉承。     范青林哈哈大笑三声，意气风发。     手中折扇啪的一声收起，他指着赵宁道：“虽说在代州城内行刺赵氏家主继承人，情节严重影响恶劣，必然无法善了。但这跟我们谋求的大事相比，什么都不算。     “况且，我们没有动用元神境高手在城内杀人，这件事的严重性也就小了很多，顶多就是让赵氏沸反盈天，朝廷就算愤怒，程度也有限。等到我们计划完全成功，朝堂之上，多的是文官大员会窃喜。”     说到这，范青林看赵宁的目光，已经跟看死人没有区别，“能欣赏将门第一勋贵之家的第一奇才血溅街头，死不瞑目，真是世间不可多得的美事啊！”     话说完，范青林微抬下颚，保持着指点江山的风流之姿，胸有丘壑、睥睨四方之态尽显——端得是好风度好气质。     可这回，他没有得到随从及时的附和与溜须。这让范青林有些奇怪，还有些不满。     他转头一看，不由得瞳孔猛缩！     他身后的几名随从，已经全部悄无声息倒在地上！尤其是之前拍他马匹的那个随从，脑袋像是皮球一样耷拉到一边，明显已经被扭断了脖子，死得透透的了。     他看到了一个有着倾城之颜的娇贵“小姑娘”。     他想有所应对，可还没等他手脚动弹，视线就被一个晶莹如玉的拳头完全占据。他“听”到了嘭的一声闷响，脑子里嗡地一声，尚且感觉不到鼻梁的疼痛，就昏了过去。     赵宁手持长刀千钧，与夏荷等人相互配合，跟袭击者拼杀不休。街面上的行人，早已惊慌四散。如今这里除了正在战斗的修行者，便只有倒在血泊中的尸体。     “最后一刀了。”     赵宁沉眉敛目，以千钧诀驾驭千钧，倏忽间斩出第四刀，将突到自己面前，攻势凶猛的一名御气境修行者，给一刀斩飞头颅。     喷涌的血泉中，赵宁抽身后退。他的真气已经耗尽，力量也没剩两分，基本丧失战斗能力，顶多跟一两名锻体境修行者，勉强周旋片刻。     他身周的赵氏修行者，已经只剩下三人。     而对方还有五六名御气境，七八名锻体境！     他们的动作没有丝毫停滞，从四面八方扑杀而至！     一时间，刀光剑影，枪芒斧焰，充满视野！     赵宁听到夏荷在叫公子。     他们这几个人，无法再应对这样的进攻。     从战斗开始到现在，不过片刻时间，州府衙门的非高手修行者，哪怕听到动静，也赶不过来。可见，对方之所以敢在闹市行凶，是对双方战力有准确认知，有绝对把握能够刺杀成功！     这是赵宁的绝境。     他没有再退。     退无可退。     他的目光没有闪避。     闪避也无用处。     是绝境，却未必是死路。     他对这一点有把握。     若非如此，他不会在这里。     果不其然，刀剑加身之前，有一个人出现。     范青林。     他是横着被丟进来的，撞翻了最前面的两名御气境修行者！     赵宁嘴角浮起一丝温暖的笑意。     他归刀入鞘。     动作干脆，信心十足，毫不犹豫。     十多名袭击者，在千钧入鞘的那一刻，全部倒飞出去。     有人口吐鲜血，有人头身分离，还有人被斩为两截，更有人被轰爆了身体，化作一团巨大的血雾如烟花爆开。     场面血腥残忍。     远近各处，向这边观望的代州城百姓，发出此起彼伏的惊呼。     赵宁嘴角那丝微笑的弧度，上升到最顶点的时候，他面前已经有人站定。     是那个“小姑娘”。     她脚下踩住范青林的脑袋，沉着脸盯着赵宁，眉若寒霜，眸似利箭，浑身都散发着极度危险的煞气。     那煞气是如此浓郁，好似一团熊熊燃烧的火焰，已经凝成实质，在她身周缭绕升腾。     这表明只要她愿意，赵宁下一瞬的下场，绝对不会比范青林好。甚至有可能更加凄惨。     她这个样子，绝对不会有再说她可爱、娇气。     她冷冰冰的开口：“告诉我，你是谁！”     赵宁肃然回答：“赵氏家主继承人。”     “千金之子坐不垂堂，你为何以身犯险？”     “不如此，便不足以引出此人，抓住此人。”     “你若死了，抓住他又有何用？”     “我不会死。”     “你刚才距离死亡只有三尺，何来这般自信？”     “我知道你会来。”     “我若不来呢？”     “你已经来了。”     “你没死还真是运气。”     “不是运气。”     “那是什么？”     “是我有一个姐姐。”     “你姐姐远在京城！”     “我们是亲姐弟，血脉相连，我有危险，虽远隔千里，你也会有所感应。”     “你离开京城这几日，我的确心神不宁。”     “我留在城门口留了印记，你来了就能看到。如此便能配合我，先抓此人，避免他逃跑，让我引蛇出洞的计划能够成功。”     “小时候演练沙场之道、排兵布阵时约定的暗号，我自然认得——那是你诱敌出击，让我趁机取敌主将的印记。”     “这大街上视野良好可观四方的建筑并不多，以你的修为才智，要找到‘敌军主将’很容易。”赵宁笑得灿烂。     前世，他没在城门留下什么，对方是直接到赵家大宅的，因为来得已经晚了，于事无补，所以痛苦了很长时间。     如今，他之前的应对不一样，眼下的情形已经不同，现在的结果也有了变化。     “这回的计划虽然侥幸成功，下次却不能再冒这样的险。否则，你知道是什么后果。”     警告完赵宁，“小姑娘”将脚下死猪般的范青林踢给夏荷，让她绑了带上，自己率先走向赵家大宅的方向。     在赵宁跟上后，这位个头只到赵宁肩膀的赵氏大小姐，威风八面的走在前面，阴沉着小脸字字杀机道：“现在给我说说，是哪些着急投胎的家伙，敢来寻我们赵氏的晦气！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！