    赵玉洁捻了一根竹夹，放进茶釜轻轻搅动，待得茶汤沸腾的均匀了，用小勺取了茶沫放入，复又徐徐搅动。直到汤花出现，遂将先前舀出的那瓢水投入釜中。     没有再听见声响，知道赵玉洁得了空，赵仲平这才继续道：“这些年来，公子对小姐可谓是朝夕不离，若有机会，定会立马来到小姐身旁。     “可是今日，我们突遭截杀，虽然成功撤回，却也是一大变故。当此之际，公子少年心性，必然心神不安、情绪不稳，正是要来跟小姐述说的时候。可回了府，他竟然直接去修炼了！”     说到这，赵仲平迅速看了一眼赵玉洁的脸色，见对方毫无异常，便又重新低下头。     “他知道我这两日身子不适，不想过来打扰，也没什么说不过去的。”     赵玉洁声音清淡，没有半点儿感情流露，“那几个俘虏，你打算如何处置？”     “杀！”赵仲平毫不犹豫。     “谁去杀？”     “我！”     “什么时候？”     “现在！”     “不可。”     “小姐，机会稍纵即逝，公子说.......”     “好了，平叔，后面的事我自有主张。”     “是......在下告退。”     “平叔，茶已煮好，饮完这碗再走吧。”     赵仲平神色一振，受宠若惊，看了一眼斟好的茶水，迟疑着道：“小姐亲手所烹之茶，在下怎么有资格品尝？”     赵玉洁微微莞尔，将茶碗向前推动少许，做了一个请的手势，“平叔为我奔波劳碌，我自然真心相待。一碗茶而已，不足一说。”     “多谢小姐！”     一碗煎茶入口，赵仲平却似喝了一坛烈酒，满面红光。     他心里想道：“公子自恃天资非凡，傲慢的很，从不正眼看人，虽是年少心性，也太过冷硬了些，哪有玉洁小姐这般体恤我等？”     一年前，那件事发生的时候，悲愤交加的他怎么都预料不到，如今他会对赵玉洁这般心悦臣服。     赵仲平退下后，赵玉洁没有再看茶釜茶碗一眼，招招手，让丫鬟来把茶釜里的茶水倒掉，将一应茶具撤去。     她研究茶道的时间尚短，虽然这段时间进益很大，距离高水准还差不少。今日的茶煮好，她一闻气味儿便知火候过了。     这样的残次品，她自个儿是绝对不会喝的。     “去将我的霓凰羽衣、彩凤金步摇取来。”     赵玉洁让丫鬟来给自己梳妆打扮，自个儿则凝神寻思今日的变故。有一些疑问，她怎么都得不到答案，而且隐隐有种不好的预感。     她唯一确定的是，稍后必须去见赵宁，而且这回见面，说不定比想象中还重要。她从来不打无准备的仗，所以无论是发髻、朱钗、衣衫，都要依照最能吸引赵宁的样式来。     趁着丫鬟给自己打理青丝的这点时间，赵玉洁也需要尽量多想想，待会儿面对赵宁，会有怎样的情况发生，自己又该怎样应对才会完美无瑕。     “让陆氏三兄弟动身，去处理掉那些隐患！事成之后，安排他们立即离开代州城。”起身的时候，赵玉洁微蹙的眉头依然没有舒展。     贴身丫鬟闻听此言，神色一凛，连忙低头应了一声是，转身就安排人手去传令。陆氏三兄弟，是赵玉洁手下最强的三位修行者，全都有御气境的修为。     自从赵玉洁收服这三个江湖亡命之徒，对方便成了她手中的底牌，鲜少有派他们出手的时候。     哪怕是今日那件大事。     陆氏兄弟虽然桀骜难驯，本事却着实不凡，但凡是他们承接的任务，从来都不曾失手。     离开轩室的时候，赵玉洁在门口顿了顿脚步，抬头间，看到夜空繁星似海，却有一片黑云正从如钩皓月下飘过。     她的鹅蛋脸清纯干净，如出水芙蓉，她的眉眼总透着一股柔弱气，我见犹怜，然而此刻，这张脸的嫣红嘴角，却浮现出一丝深浅难辨的笑纹。     “配合境水步，用千钧雷霆一击，最多能解决一名御气境，而后便会力竭虚脱。这有三位御气境好手，那怎么应付得了？”     赵宁在房中坐下，很快就心神宁静，在进入修炼状态之前，他迅速梳理了一遍自己面对的形势。     他现在是锻体境九层。     而今夜，赵家大宅注定不会平静。     总有些人要死。     但他要揪住今日截杀自己的幕后黑手，有些人就不能死——至少，那位袭击者首领不能！     如果他还想顺藤摸瓜，破解这场悄无声息，降临到赵氏头上的巨大危局，那么，他就得利用这位袭击者首领，牵扯出更多隐藏在暗中的黑手来。     所以，回到赵家大宅后，赵宁将俘虏的袭击者首领，交给赵仲平看管。     用伪装成牧羊犬的狼，去看守一群毫无还手之力的羊，杀还是不杀，就是一个摆在眼前，必须面对的问题。     杀，便会暴露自己是狼。     不杀，羊稍后就可能告诉牧人，牧羊犬其实是狼。     唯一的选择，是让游荡在荒野上的狼同伴，闯入羊圈，解决掉那些该闭嘴的羊。     而这，正是赵宁想要的。     他需要那些隐藏在暗处的狼露出行迹。     看不见摸不着的敌人，才是最危险最致命的。而一旦对方暴露在自己视野中，问题就会简单很多。     想办法抓住他们，牵扯出更多重要的狼出来。     最后，谋求将狼群一网打尽。     赵宁要做到这些，需要一个至关重要的前提——修为实力。     他至少得步入御气境。     修行者五重境界：最底阶的锻体境是打基础的境界，重在培养修行者的精、气、神，分为九层；最高阶的天人境虚无缥缈，目前大齐皇朝中无一人是这种境界。     其余三境，依次是御气境、元神境、王极境。每境分前中后期三个阶段。     天下修行者多如过江之鲤，大部分终生修为都会停留在锻体境，无法跨过凝炼真气这道天堑，踏足御气境。御气境修行者到了军中，都是绝对骨干精锐。     元神境修行者，小则是一营主将，大则是三军统帅。     王极境修行者，是高居云端的存在，凤毛麟角，屈指可数，每一个都名动天下。     “修行者生涯，分为三个阶段，十六岁之前，重要的是打根基，能在这个时间内，将修为提升到锻体境九层的，都是天资非凡之辈；     “十六岁到二十岁，是修行者的黄金四年，修炼速度会极大提升，并且直接决定此生高度，能在此时成就元神境中期，今生才有可能踏足王极境；二十岁之后，便是一步一个脚印，稳扎稳打，水磨石穿。”     赵宁想到这些，闭目凝神。     他必须尽快成就御气境。     “我们赵氏的修炼功法《青云诀》，虽然是大齐顶尖修炼功法，但也不是尽善尽美，中间还有许多可以改进的地方，有些节点的运功窍门还得另写。     “如若不然，北胡有那么多王极境高手，赵氏眼下也不会只有一个。”     赵宁前世在三十岁之前，就已修炼到元神境后期，成为大齐准一流高手，赵氏百年一遇修行奇才的说法，并非虚言。     他对修行的见识、理解，都远非常人能及。     “这件事前世我就做过了，多年努力，在最后的国都被破之前，《青云诀》已经被我改成了世间顶级功法。我虽然修炼根基大损，也因此能在短短十三年内，修炼到元神境后期！     “只可惜，修为没到王极境、天人境，面对那场浩劫，还是如蝼蚁一般，什么都做不了！”     赵宁现在是锻体境九层，自从喜欢、迷恋上赵玉洁，坠入情网，把心思都放在她身上，修为进程缓慢，已经在这个境界停留了一年多！     太久了。     成就御气境之前之前，修行者只是打熬筋骨、拓展经脉，增强身体精元，对敌用的也是肉体力量。     而要突破御气境，就需要修行者炼出真气，凝聚气海！     这是一道门槛，不少修行者因为无法炼出真气，一生都只是锻体九层。     如果是修炼没改进过的《青云诀》，赵宁要成就御气境，还需要不少时间。     如今不同。     如何凝炼真气、开辟气海，他前世就做过，轻车熟路。而且他亲手改进的《青云诀》，针对这道关隘就有重点照顾。     资质普通的赵氏修行者，只要锻体九层的根基稳固，照着新功法修炼，也能在三两天内就跨过这道门槛。     赵宁默默运转《青云诀》，开始尝试在丹田凝炼真气。     ......     修炼很顺利。     半个时辰后，赵宁心头一动，一条细若游丝的真气，已经在出现在丹田处！     赵宁没有喜形于色，继续运转功法，控制真气运转小周天。     又过去半个时辰，缕缕真气凝结融汇，量变引发质变，随着赵宁身形一震，丹田上浮现出一片气海！     “御气境！”     赵宁睁开双眼，眸中精芒如剑，整个人气质陡然一变，犹如从一根硬木成了一杆新打磨好的长枪！     修为到了御气境，就能用真气对敌，跟锻体境相比，这是披坚执锐的甲士，跟手无寸铁农夫的区别。     只是一瞬，赵宁便收敛了锋芒，眉梢间的喜悦也徐徐退散。对一个在三十岁之前，便达到元神境后期的修行者而言，成就御气境实在不值一提。     “公子，玉洁小姐来了。”     门外传来丫鬟的声音。     “终究是来了。”赵宁目光闪动，脸色阴晴不定。费了不小的劲，才将心头涌现的如潮异样感压下。他站起身，恢复了气定神闲、淡然从容的模样，打开门。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！