    今夜这场风波，收获很明显。     首先，自己暂时避免了前世厄运；赵玉洁从此以后，将无法再踏入赵氏一步，并且会被所有赵氏族人敌视，乃至追杀。     她个人对赵氏的妨害，也就只停留在这两三年获得的一些财富资源，对赵氏这个庞然大物而言，那不过是九牛一毛。     其次，今夜虽然没能杀了赵玉洁，但她被人救走，对自己来说未尝不是一件好事。     今日截杀，只是一盘大棋局中的一小步而已。对在幕后布局的人而言，赵玉洁不过是一枚棋子。     这枚棋子没了，也就彻底失去了价；这枚棋子还在棋盘上活动，自己就有通过她的行迹，按图索骥揪出执棋者的可能！     从这个意义上说，赵玉洁被救走，比起今夜就被自己杀掉，用处要大得多。     赵玉洁虽然是世间罕有的枭雄人物，修行天资非凡，堪称独步大齐，智慧超群，心机深沉无人可比......但自己重生而来，两世为人，根本没有丝毫必要忌惮她。     跟自己今生要达成的目标相比，赵玉洁的份量也不过尔尔。     想清楚这些，赵宁收敛了思绪。这一时片刻的休息，他的气力有所恢复。刚刚四刀斩出，他的确是力竭了，虽然情况比白天要好，但也无法用千钧使出第五刀。     这个情况，别人自然是看不出来的，尤其是在他气势如常的时候——除非境界比他高很多。     “公子，我什么都说，知无不言言无不尽！”     见赵宁看过来，赵仲平颓然放下了手中剑，俯身跪拜在地，呜咽道：“公子，我之所以为赵玉洁卖命，都是因为我养在外面的私生子被她发现、控制了，那是我唯一的儿子，我也是迫不得已啊......”     在外有私生子，为赵氏族规所不容。     “此时不必多言。”赵宁没有要听赵仲平诉苦的意思。     他吩咐赵氏修行者们，将赵仲平与断臂御气境修行者——也就是陆氏三兄弟中的老大，分别带去东西厢房，“对白日袭击者首领，和这两人的审问，同时开始。等到结果出来，若是口供里有互相矛盾之处，规矩你们是懂的。”     修行者们纷纷领命。     陆老大抬起头，咬牙切齿的盯向赵宁：“让我出卖伙伴，你想都别想！我要是不说，你又能奈我何？大不了这条命给你！”     “不怕死？倒是硬气。”     赵宁露出一个漫不经心的笑，“不过你应该知道，我赵氏是铁血杀伐的将门勋贵，不是什么礼仪传家的书香门第。     “沙场上的硬汉俘虏，我们见得多了，刑讯手段也多得是。你要是足够硬气的话，恭喜你，你有幸可以见识到什么叫将门底蕴。     “这世上总有些人，说什么生死之外无大事，连死都不怕就什么都不会怕，相信我，不出两个时辰，你就会羡慕他们的单纯无知。”     这话一出，陆老大不由得心底一寒，再看那些赵氏修行者，见他们都露出了不怀好意的笑容，阴测测的犹如恶鬼，不由得头皮发麻。     赵氏能成为大齐皇朝第一勋贵之家，可不只是靠内部团结。     摆摆手，让修行者们去做事，赵宁叫来两名丫鬟，让她们去再准备一桌酒菜。今日忙到现在，他可是什么都没吃过，方才又激战一场，早就饥肠辘辘。     酒菜端上来的时候，除了赵仲平所在的西厢房动静小些，其它几间屋子里都闹翻了天，杀猪般的惨叫此起彼伏，让人不忍听闻。     赵宁当然不会在意这些，吃一口菜饮一杯酒，自在安闲。     他前世见过横尸十万的血火沙场，在化作炼狱的京城里拼杀撕斗，更见过千百族人在十年之内相继战死，直至一个不存......在某些方面，他已是心如铁石。     “公子，代州别驾来了。”     “请进来。”     赵宁知道州府衙门会派人来，也知道来的必然是排名前三的官员。不如此，便不足以表现代州刺史对赵氏的尊敬重视，尤其是在今日这种形势下。     “赵公子。”     “范别驾。”     两人在院中简单见礼，一个抱拳一个拱手，彼此都没有自降身份，也没有抬举对方。在赵宁的招呼下，两人在石桌前落座。     范别驾是个五官端正、书卷气很浓的中年文官，哪怕是平平无奇的坐在那里，也会让人感受到他身上的浩然之气，好似整日都在为民请命，为百姓奔波。     “今日赵公子在代州境内路遇截杀，夜里又被歹人闯入府宅，这是代州府衙的失职。赵公子放心，刺史已经下令封锁全城，捉拿不法之徒，相信不用多久，就能给赵氏一个交代。”范别驾一板一眼的说道。     赵宁点点头，哪怕心中不以为然，面上也没表现什么。     “赵公子今日遇到这些危险，族中子弟伤亡也不小，要不要代州府衙派人，去雁门关通知赵将军？”范别驾接着问道。     赵宁自己饮了一杯酒，伸筷子夹菜，头也不抬的说道：“若是我不同意州府衙门派人去雁门关，而雁门关又得知了今日之事，范别驾说说，这可能是什么原因？”     “赵公子此言何意？”范别驾微微皱眉。     他对赵宁这个少年人，在他面前还自顾自吃菜喝酒的表现，十分不满意。虽然对方也邀请过他喝一杯，但他毕竟拒绝了。     眼下赵宁还未出仕，并无官职在身，在他面前这般毫无顾忌，显得很不尊重他。     虽说大齐文武分流，文官跟武将争斗不少，双方这些年来的关系在不断恶化，互相都看不顺眼，但自己堂堂四品别驾，被一个将门少年郎这般轻慢，还是太过受辱了些。     赵宁没有回答范别驾的问题，“范别驾出自河阳范式？”     “是又如何？”     “太祖开朝立国时，麾下军功最卓著的将领有十八人，被称为开元十八将。这十八名将军所在的家族，也在后来成为大齐十八将门勋贵，范式便是其中之一。”     “赵公子为何提起这些？”     “范式本为将门勋贵，虽然排名并不靠前，好歹也有自己的地位，可不知为何，范式现在会脱离将门勋贵之列，族中子弟都去考科举、做文官？”     “这是范式家事，跟赵公子何干？”     赵宁夹起一片鹿肉，细细咀嚼慢慢咽下，又端起丫鬟斟满酒的酒杯，不紧不慢的饮了一口。     放下酒杯后，他看向范别驾。     霎时间，他目光如电，语气森然：“我的意思是，如果代州府衙抓不到今日截杀我，又在我府中作乱，劫走我赵氏奸徒的江湖修行者，届时陛下与我赵氏的雷霆之怒，无论是你这辖地不过四百里的代州府衙，还是在将门勋贵序列里混不下去，又在文官团体中不受重视的区区范式，都无论如何都承担不起！”     话音落，恰在这时，安静了片刻的东厢房里，陡然传来陆老大惨绝人寰的大声哀嚎，犹如夜鬼啼哭，摄人心魄。     范别驾瞳孔一缩。     一时间，他脸色数变，畏惧、忌惮、忧虑之色，交织着在他眼中闪过。     晋阳赵氏，不是一般的将门勋贵。     前朝末年天下大乱，群雄并起逐鹿中原，在三十六路诸侯中，太祖皇帝兵微将寡，不过是二流势力。可赵氏偏偏看中了太祖，举族相助，帮太祖征伐四方不说，还将族中嫡女嫁给了太祖。     赵氏乃千年大族，底蕴深厚名望非凡，修行者众多，加入太祖大军后，极大壮大了太祖势力。族中子弟领兵征战，更是出了不少常胜将军。     最终，太祖夺得天下。     太祖没有辜负赵氏，登基之时，便立下传国祖制，往后大齐皇帝的四位一品妃中，必有一位赵氏嫡女。且赵氏爵位传命，世代镇国公，与国同休！     如此尊荣，冠绝天下，无人能及。     自那之后，赵氏便成了大齐皇朝将门第一勋贵，在朝廷中枢主事军方最高衙门——大都督府，在地方上坐镇北境雁门关，为皇朝把守北境最重要的一座国门。     时至今日，大齐八代皇后半出赵氏，这样的高门望族，在大齐境内没几个人惹得起。     “赵公子放心，该代州府衙做的事，我们绝对会尽力办到。”面色难看的范别驾在这里再也呆不下去，拱手告辞。     赵宁只是礼节性站起身，并未相送。     不是他故意拿大，威逼范别驾和代州府衙，而是他有必须这么做的理由。     坐下后，他招呼人手：“派人去府衙，带着我的口信，跟他们去雁门关的人同行。”     “是。”     前世，赵宁在遇袭受创后，他的父母得到消息，立马返回代州城探望，却不料在半途遭遇大难。战斗最激烈的时候，他们都没有向代州府衙寻求帮助。     这不仅是因为赵氏自恃身份，认为靠自己就能解决问题，也因为大齐现在文武不合，如果不是公务需要，互相之间都不愿意接触。     尤其是将门勋贵，对文官集团敌意深厚。     而赵氏的这个应对，正是布局者想要的，这便有了后来赵氏高手损失惨重的情景。     赵宁要避免赵氏重蹈覆辙，并且抽丝剥茧逮住布局之人，就得跟前世做不一样的选择：叫代州府衙出力，把事情闹大，让大齐的官府体系、国家机器来解决这件事，而不是单靠赵氏。     这是他威逼范别驾的用意。     他派人带去雁门关的口信，就是让他的父亲不要离开雁门关。他没有写书信，是因为他知道，这样就有自身意图暴露的风险。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！