    “宁哥儿，你今天没伤着累着吧？”     门外的人紧张询问，如潭清眸水波连连，关切、担忧之意仿佛要溢出来。似乎赵宁只要一个回答不好，或是让她发现赵宁情况不对，就会扑进赵宁怀里伤心悲泣。     “无妨。”赵宁的回答平淡如水。     眼前的女子粉耳桃腮，眉若远山、眸似星辰，美得清丽脱俗又动人心魄，论容貌，莫说赵氏家族，整个大齐京城能与之相提并论者——一个都没有！     此刻她听到赵宁的回答，露出一个放心、喜悦的笑容，就更是让人感觉到她发自肺腑的关切，好似对她而言，赵宁就是她的全世界。     自古英雄难过美人关。     前世的赵宁也是如此。     赵玉洁本非赵家人，是三房收养的义女，为其战死沙场的故旧之后。在赵家人面前，赵玉洁一向表现得乖巧温顺，知书达理，从不与人相争，处处低眉顺眼，故而人人夸赞她懂事。     善良的赵家人，对她都很照顾。     赵氏源远流长，千年之前便是地方上颇有声名的大族。能一直兴盛这么久，根由在于赵氏家风纯正、内部团结，母慈子孝、兄友弟恭，族人相互友爱。     就算各房之间有些争斗，也都在可接受的范围内，从来没有人背后耍恶毒诡计，闹出什么家丑。     赵玉洁进赵家没多久，赵宁就被吸引到了。     赵宁怜惜赵玉洁的遭遇，又见她柔弱无依、知书达理，保护欲一发不可收拾。纯情善良的少年，在跟对方私定终生，发誓白头偕老后，便是真心相待，一片赤诚。     家族知道这件事，也没有明着反对。     这两年来，赵宁对赵玉洁已是百依百顺，他这个唯一家主继承人，能够拥有多少权力，赵玉洁就能享受到多大便利。     然而，赵宁无论如何都想不到，赵玉洁并非什么佳偶良配，而是他的噩梦。     甚至，是整个赵氏的噩梦！     “我听说宁哥儿回来后就在修炼，想来还没用过晚饭，我亲自下厨抄了几个小菜，都是你最爱吃的。”     赵玉洁招呼身后的两名丫鬟，将酒菜摆进屋子，自个儿过来亲昵的挽住赵宁的胳膊，就要跟他一同进屋用餐。     赵宁笑了笑，将胳膊从赵玉洁怀里抽出来，吩咐自己院子里的丫鬟：“夏荷，让宅子里所有的修行者，立即赶去关押袭击者俘虏的院子。”     说着，他回头对赵玉洁道：“饭什么时候都可以吃，但这几个袭击者，却必须立即审问。敢袭击我赵氏车队，我很想知道，是谁有这么大的胆子。你说呢？”     从始至终，赵宁都没有去看那些色香味俱全的饭菜一样，哪怕他确实很饿了。     赵玉洁有一手好厨艺，赵宁是知道的，他最开始对赵玉洁动情，也是因为这个。只不过到了现在，赵玉洁已经很久不曾下厨，她嘴里“亲自”做的饭菜，不过是一个用来表示对赵宁关心、亲近的幌子罢了。     “不能吃过饭再去吗？左右也耽误不了多少时间。有平叔看着，应该也不会有什么问题。”     赵玉洁微微低下头，一副委屈巴巴的样子，“我这两天身子不适，你是知道的，这些都是我亲自做的菜呢，你审问了俘虏再回来，肯定都凉了，不能吃了。”     她需要拖住赵宁一些时间，给陆氏兄弟腾出行动的间隙。     “正事要紧，谁知道意外什么时候发生？”赵宁回屋拿了长刀千钧，便径直迈步走向院门，丝毫没有停留。     这回押运家族修炼物资去雁门关，赵玉洁本是同行，昨日到了代州城后，说到了每个月的那几天，这回又格外不适，赵宁就让她留了下来。     在遭遇截杀之前，赵宁没有觉得这有任何问题。     前世，赵宁在今日身受重创，且不说价值连城的物资丢失，自身疗伤就用去了一年时间。在此期间，赵宁管理的家族产业，则由赵玉洁接了过去，“帮他打理”。     一直到三年后，那场出乎大齐所有人预料的战争，陡然爆发。     望着赵宁的背影，赵玉洁抿了抿嘴唇，心跳没来由地乱了一拍。她很是不解，一向对她言听计从的赵宁，怎么会突然如此不顾她的感受。     无暇多想，赵玉洁跟了上去。     她在心里琢磨着：“就算赵宁过去，也于事无补。这宅子里的修行者，虽然也有不少，但除了平叔都是锻体境，可没人能应付得了陆氏兄弟。”     穿廊过门的途中，走在前面的赵宁，忽然开口对赵玉洁道：“这天下能人异士层出不穷，很多枭雄在发迹之前，看着也很普通，处斜阳草树之下，居寻常巷陌之中。     “在本朝之前，天下出过女丞相，也有过女皇帝。她们或者是靠家世，威服群雄，或是是凭自身智慧，自市井崛起。在她们还未成事的时候，谁又能料想，她们会站在天下之巅呢？”     赵玉洁被赵宁这番话问得很迷惑，不知道对方究竟何意，但她心思缜密，已然从赵宁今日种种反常的表现中，察觉到了对方的变化。     “宁哥儿怎么忽然说这些？”赵玉洁一脸懵懂、无知且无辜地问。     赵宁没有回头，也没有回答这个问题。     前世，他亲眼见过这样一个惊才绝艳的女子。     十三年后，在大齐皇朝京都被攻破之时，那个身世普通的女子，是唯一一个修为达到王极境后期，并且没有丧身在兵祸之中的齐人大修行者。     彼时，修为只有元神境后期的赵宁，于滚滚烽烟中战死之前，看到对方青衣仗剑，在乱军之中纵横飞跃，杀大齐强者如割草芥。最后，她跟领兵攻破京都之人同立皇城城楼，共饮一壶美酒，相谈甚欢。     那个女子，便是赵玉洁！     片刻后，赵宁一行人来到一座僻静院子前。今日抓获的几名袭击者，被赵仲平关押在此地。     看到赵宁跟赵玉洁一同来到这里，赵仲平很是诧异，连忙迎上来，“公子和玉洁小姐，怎么这个时候到这里来了？”     他这话看似是问赵宁，探究的眼神却有意无意看向赵玉洁。按照之前的安排，赵宁这个时候，应该在和赵玉洁用饭。可是现在，大宅里的修行者都来了不说，赵宁也到了。     赵玉洁不着痕迹的摇摇头，同时以目示意，让赵仲平冷静，不要乱了阵脚，见机行事即可。     赵宁扫视一圈庭院内外，吩咐聚集到此地的赵氏修行者：“我要审讯俘虏，你们严加戒备，倘若见到有人偷偷接近这里，无需多问，杀无赦。”     过来的修行者，部分是今日从城外归来的没有受伤的甲士，还有一部分是这座宅子的护院，虽然都是锻体境，总共也有三十多人。     “得令！”众人抱拳应诺。赵宁的命令他们必须无条件执行。     “那几个俘虏眼下如何，没有哪个忽然断气吧？”赵宁边进门边问。     “这......自然没有！”赵仲平连忙回答。     进到屋子里，看了一眼被绑了丢在地上的几名袭击者，确认对方都还活着，赵宁点点头，转身回到院子，撩撩长袍，在大槐树下的石桌前悠然落座。     吩咐人去取酒菜，赵宁笑着对赵玉洁与赵仲平道：“今日月色颇好，不如我们一面饮酒赋诗，一面审讯恶徒如何？”     赵玉洁柳眉微蹙，心中不安愈发强烈。     她迅速在脑海中过了一遍形势，确认不会有意外力量出现，这才稍稍放下心，在石凳上坐下，浅笑道：“宁哥儿真有雅致，如此意气风流之举，玉洁自当奉陪。”     赵宁点点头。     他要等一会儿。     等暗中的狼接近、现身。     他想起一些事。     前世，此时的赵玉洁，已经通过这些年借助自己身份地位，从赵氏得到的资源财富，在赵氏之外，隐秘培养了一群江湖修行者，作为自己的羽翼。     通过今日劫杀，赵玉洁得到了自己押送的那批物资，实力陡然膨胀了一大截。     在这之后的半年内，她接手了自己管理的那些家族产业，自己伤好之后忙于修炼，也没有亲自去打理那些族产。三年之内，赵玉洁暗中损公肥私，所得极多！     三年后，赵玉洁的行为被家族发现异常。     但家族还没来得及仔细调查，战争陡然爆发！     赵氏修行者赶赴沙场参战，本以为可以迅速解决敌人，孰料对方的强大远超所有人预料。加上赵氏因为眼下这场截杀的后续事件，实力大减，故而在沙场一败再败，族人死伤惨重。     彼时，察觉到行迹将露的赵玉洁，勾结赵氏敌对家族，扮作江湖修行者，将京城赵氏宝库洗劫一空！     许多从战场上下来，需要宝库资源疗伤的赵氏族人，因为得不到及时有效救治，而命丧黄泉。     在之后的十年战争岁月里，失去宝贵修炼资源与符兵丹药的赵氏族人，实力又受到极大限制，到最后都没有缓过劲来，直到族灭国亡！     赵氏收养了赵玉洁，她却恩将仇报，害了整个赵家！     劫夺宝库事件后，赵玉洁凭借丰厚资源，自身修为一日千里不说，麾下的修行者势力，更是迅速成长到了让将门勋贵，都无法轻易打压的地步！     赵宁想到这里的时候，酒菜上桌。     他面无异色。     赵玉洁给赵宁斟了酒，后者端着杯子在手里旋着、打量着，没有丝毫要喝的意思。     庭院里站了几名修行者，月门墙外更有人在来回巡视，没有人出声。别样的安静中，能听见夜风抚过树梢的簌簌声。今夜月色的确不错，老槐树的影子投在地面的清辉上，有好大一团阴影。     赵宁手中有酒，却停杯不饮。     赵玉洁晶莹如境的眼睛凝望着赵宁。     赵仲平站在一旁，束手而立。他没有影子，因为他在槐树的阴影里。他看得见赵宁，赵宁却看不见他，因为他在赵宁侧后。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！