    自大齐京城北去雁门关，只有不到八百里路程，过了代州城后，官道便深入荒山野岭，罕见人烟。     皇朝立国百二十年，正值太平盛世，年年出现在雁门关的塞外诸族，不是什么精骑锐士、百战悍卒，而是络绎不绝的商队，以及每年前往京城朝贡的使节。     尊贵如使节队伍中的北胡王子，万夫莫敌的大修行者，也要将随身符兵暂留雁门关——胡人刀兵，不得入大齐国境一步。这是镇国公荡平草原后立下的规矩。     这规矩延续一百多年，从来没有哪位塞北使节出言质疑。     或许他们在漠北牧羊时，也曾心生不忿，但当他们来到雄阔如神迹的雁门关，抬头望见关城上披甲执锐的赵氏将领，便连提出商量的想法都不敢再有。     赵氏修行者腰间的长刀，曾让草原血流千里伏尸百万，令草原之兵不敢弯弓而抱怨，使草原之人不敢南下而牧马。哪怕是时隔百年到了今日，胡人依然无法直视其威。     赵氏修行者与雁门关驻军，代表着大齐皇朝赫赫军威。     时值七月，烈日炎炎，热浪滚滚，距离雁门关六十来里的荒野官道上，一支二三十人的骑队，正护着十余辆载满货物的马车前行，车马下泥尘升腾。     骑士携弩带刀、顶盔贯甲，战马高大雄健，哪怕是赶车的伙计，都气息绵长。纪律严明的队伍里，除了马蹄哒哒，与车轱辘碾过泥土的声响，便再无其它杂音。     打头的马车上，一杆大旗迎风招揽，上书一个龙飞凤舞、遒劲有力的“赵”字，表明这支队伍属于大齐皇朝第一将门勋贵——赵氏。     队伍的为首者，是一名锦衣玉带的少年郎，约莫十六七岁，五官俊秀，眉宇轩昂。虽无沙场悍将的铁血锐气，却不乏高门子弟的意气飞扬。     赵宁抬起头，看了眼前方不远处的一座雄奇石山，眼帘微沉，暗道：“已经到了石猴山。看来今日这杀局，我是避不了了！”     左右环顾一圈，赵宁面色逐渐凝重，眼神闪动间，流露出与年龄不符的深邃与智慧。眼下方到未时，艳阳炽烈，四野静谧，只有依稀鸟声可闻。     他在心里继续寻思：“这里山道狭长，两侧都是高坡，地形于我而言毫无可以借助之处，反倒是对袭击者极为有利！罢了，天时地利都是劣势，要不被害只能靠自己。”     念及此处，赵宁不再犹豫，勒住马缰绳，抬起手臂，示意队伍停下，转头对身旁一脸迷惑看过来的中年男子道：“平叔，让大家下马，就地布圆阵。马车摆放在外，族人居内防御，准备应对袭击！”     赵仲平国字脸，背负一个狭长刀匣，听了赵宁这话，深感意外，但见赵宁面容肃杀，绝非是在说笑，也不敢怠慢。将门子弟的身份，让他在探究根由之前，立马执行命令。     “所有人下马，结圆阵防御，立刻！有贼人要袭击我等！”赵仲平调转马头，指挥队伍行动。     二十多名骑兵，十几个赶车伙计，闻言虽然大惑不解，但手脚都同样麻利。伴随着人喝马嘶，队伍在最短的时间内，布置好了防御阵型。     原本湛蓝如洗的天空，不知从何时起了大片乌云，在很短的时间内海浪般席卷了大半天空，遮蔽了日头。前一刻还明晃晃的路面与山林，如同被参天猛兽吞进了肚子，倏忽间变得阴暗晦沉。     赵宁身在圆阵中央，眼神如箭，观察道路两侧土坡。他的呼吸渐渐放缓，心跳徐徐变慢，感官尽可能向四面延伸。     他知道，对手就在彼处的林子里，袭击随时都会发生！     “公子，你怎么知道有人要袭击我们？这里可是大齐境内，有谁敢袭击我赵氏马队？”赵仲平来到赵宁身旁连声发问。     他觉得这是一件毫无道理的事，甚至可以说极为荒诞。方才执行赵宁这个家主继承人的命令，完全是将门习惯使然。     赵氏乃大齐皇朝第一勋贵之家，得皇帝倚重、受万民敬仰，族内修行者数百，家主乃是王极境的巅峰高手，在京城坐镇军方最高衙门——大都督府，族人在北境率领十万精锐把守雁门关！     纵然皇朝之内，有些跟赵氏为敌的世家大族，但谁敢无端对赵氏动武，那就是自寻死路！     “我当然知道。”沉眉敛目的赵宁，回答得十分笃定，充满不容置疑之意。     今日这场袭击，他已经经历过一次了！     他们这支队伍，是从京城出发，例行给雁门关的族人送补给的，马车里装的都是修炼资源，价值不菲。     但就像赵仲平说得那样，赵氏从来都没想过，有人敢在大齐境内，袭杀赵氏族人——这种事也从来没有发生过，加上这样的例行补给每两月就有一次，赵氏早就习以为常，所以随行护卫并不多。     这也是赵宁年满十六，开始参与家族事务后，第一次带队前往雁门关。     可就是在这一天，在石猴山前，队伍意外遭遇截杀！随行族人死伤殆尽，物资全部被劫，赵宁自己也身负重伤！而后治疗了将近一年，才勉强恢复元气。     这场袭击，本就是针对赵宁这个，赵氏唯一家主继承人，以及赵氏的。     十三年前的这次痛苦经历，曾让赵宁痛心疾首，也让他和整个赵氏，都在后来的岁月中，付出了极为惨重，此时根本无法想象的巨大代价！     十三年前......准确地说，是在前世。     在片刻时间之前，那个赵氏家主的悲惨人生，成了赵宁的前世——他在战死之后没有赴黄泉，而是回到了自己的十六岁，回到了今日！     前世，今日之战，让赵宁修行根基受损严重，后来伤势虽然复原，修炼速度却大不如前。以至于在那场浩劫来临之际，他都没能踏足王极境。     实力的弱小，让他在赵氏覆灭之时，根本无法扭转局势，只能眼睁睁看着族人手足相继陨落，直至自己也命丧黄泉！     “公子......”     “休要废话！”     赵仲平还想问什么，被赵宁抬手打断。     他现在密切关注着道旁动静，没心思跟对方赘言。     至此刻，长空已然是黑云滚滚，如有仙人在天外笔走龙蛇，厚重的云层压迫下，大风呼啸如鬼嚎，左右哗哗乱响的林木半倾欲倒，高耸的石猴山似乎不堪重负，有低头欲折之姿。     而道路两侧的高坡上，还没有出现人影。     赵宁对此并不很奇怪，他清楚，自己突然的应变，让袭击者也始料不及，摸不着头脑，一时惊疑不定——前世这个时候，对方可是已经杀出来了。     前世对方以有心算无心，一个突袭，就让队伍损伤近半、阵脚被完全冲乱，后面的战斗根本没法打。这回赵宁及时应对，让队伍结下防御阵型，箭上弦、刀出鞘，以逸待劳，情况就完全不同。     但对手不可能就此退却，箭在弦上不得不发，他们还是会动手！     忽的，阴沉的天空骤起一声炸雷，其音之大，落在众人心头，如山崩地裂！一道叉子状的闪电就在不远处落下，将灰暗的山野映照得惨白如雪。几乎是同一时间，一声尖利的呼啸似银瓶乍裂，猛地在山坡上的林子中响起！     霎时，伴随着短促而急利的簌簌声，一道道矫健的人影自林子里跃出，从两侧土坡上俯冲而下！     这些人虽然只着劲装，并无甲胄在身，奔行间却有猛虎之势，眼下手持利刃如潮袭来，眼神凶狠，面容狰狞，仿若群狼出击、恶鬼扑食，要吃肉饮血！     “迎敌！”百多名杀气凛然的强敌奔袭而至，赵宁却在这一刻完全沉静下来，面如止水，波澜不惊。     前世，他无数次在千军万马中纵横捭阖，跟这世间最彪悍的锐士浴血厮杀，也遇见过这天下最强大的修行者。眼前这点场面，实在是不值一晒。     赵宁冷静，训练有素的赵氏族人同样沉着。     马车内侧、圆阵外围手持劲弩，分列两排的二三十名甲士，同时扣动劲弩扳机，沉闷的弦动声里，两排弩矢如电飞出，分射两侧！     这些劲弩虽然不是符兵，但袭击者也大多只是锻体境，双方距离不到五十步，正是劲弩威力最大的范围。     刚刚从山坡上冲下的袭击者，顿时有不少人被强劲弩矢当面射中，前奔之势戛然而止，身体倒飞出去，重重砸在土坡上，又滚坛子一样摔下。     闷哼声此起彼伏。     赵氏甲士皆为精锐，纵然有少许弩矢被对方避过，这一轮齐射，也让袭击者倒下了十几人！     双方距离过近，让他们没有装填弩矢，发射第二箭的时间。而那些没有被射中的袭击者，眨眼就到了近前！赵氏甲士行为果断，一箭发出，多半果断放下弩具，目不斜视反手抽刀。     袭击者跃过外侧货车，悍然杀入圆阵，然而他们还未落地，便要迎接赵氏甲士蓄势斩出的长刀。一时间，货车前鲜血飙飞，如墨泼洒。     身在圆阵中央的小部分甲士，迅速给弩机装填弩矢后，开始配合外围同伴，精准点杀翻越货车的袭击者。     轰隆不绝的雷声里，明灭不定的闪电下，人影幢幢的战场忽白忽暗。往来厮杀的人群中，刀剑相撞拉出点点火星，灿若萤火，与天际的闪电交相辉映。     战斗从一开始，就极为惨烈。     赵氏甲士凭借出众战力、及时准备、完整阵型，在前期给予了袭击者很大杀伤，不到半刻时间，圆阵外围就倒下了三十多人。     然而袭击者的人数，却是赵氏甲士四倍有余，前赴后继冲杀而至，在半刻后成功杀入圆阵之中！至此，双方陷入殊死混战，伤亡迅速扩大，一个又一个赵氏甲士接连倒下。     云层好似成了漏水的筛子，滂沱暴雨如期而至，狂风中豆大的雨珠泼洒在甲胄上乒乓作响，冲刷着鲜血在地面汇聚成潺潺红色细流，又被激斗的人踩得四处飞溅。     燥热的地气为之一凉，战场的暴烈却声势更重。     赵宁抹了把脸上的雨水。他之前就有预料，以眼前这些族人的战力，根本无法战胜人多势众的袭击者。他要想自保，打赢这场遭遇战，就得寻求别的转机。     “公子，对方人数太多，大伙儿抵挡不住了，我护着你突围吧！”赵仲平回到圆阵中央，焦急地对赵宁道。     这五步方圆之地，袭击者还没有踏足，赵宁被团团护卫，至今还未出刀厮杀过。     “对方将我们围得里三层外三层，你修为又不占优势，我们如何突得出去？就算突出去了，这荒郊野岭的，也逃脱不了对方的追杀。”赵宁的话音没有丝毫情感波动，如同在说跟自己无关的事。     队伍里的修行者都是锻体境，只有赵仲平是御气境，袭击者除了人数优势外，还有两名御气境高手就在近前战斗。     “那怎么办？”赵仲平急得满头大汗。     如果大家今日都饮恨于此，那不仅是奇耻大辱，也是冤屈得很。皇朝第一勋贵之家的家主继承人，在国境之内被人袭杀，他们却连袭击者的身份都不知道！     赵宁抬起眼帘，视线穿过重重雨幕，落在百步之外，道路左侧的土坡上。     彼处站着一名青衫仗剑，手打黑色油纸伞的男子。珍珠般的雨滴不断从伞扣垂下，大风吹卷得他衣袂飘飘，阴暗的光线衬托，使得他犹如掌握一切的鬼神。虽看不清面容，睥睨之色却已彰显无疑。     从他的神态气质来看，可知赵宁等人在他眼中，已跟必死蝼蚁无异。     赵宁眸中渐生杀气。     前世他被这群人袭杀成功，虽然侥幸没死，付出的代价却是不能承受之重。如今，在这个刻骨铭心的场景里，再度感受到对方智珠在握的蔑视，他心中焉能好受？     “将‘千钧’给我！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！