    队伍里的马匹车辆在战斗中损坏不少，回去的时候，除了情况严重的伤者，其余人都是在步行，连赵宁都不例外。     好在夏日跑暴来的迅猛，去的也快，现在已经没有雨水落下。厚重的云层化开，午后的太阳又露出脸来，懒洋洋的俯瞰大地。     此去代州城虽然有大半日路程，但现在队伍全速行进，脚程自然就快不少。     虽然今日遭遇的截杀，让队伍折损了半数人手，活下来的修行者难免心情低落。不过今日看见的一些怪异之处，还是让众人忍不住，在半道就跟邻近的人交头接耳。     “你看出来没有，今日截杀来得悄无声息，明显是蓄意而为，公子却能及时察觉异样，让我们抢先结阵，这才避免了被打个措手不及。可公子跟我们一样，分明只有锻体境，他是怎么发现敌人的？连御气境的平叔，都没有丝毫警觉！”     “这还不算，《境水步》《千钧诀》都是极难修炼的功法，公子却好像已经修行了一二十年，掌握得十分娴熟！如若不然，今日我等都是在劫难逃！”     “是啊！早就知道公子修行天资绝伦，可没想到竟然好到这种地步！公子闪电般突破敌群，如离弦之箭奔上山坡，将敌人首领击倒的身影，真是威风至极！”     “你们都没说到关键，你们看看，公子有马不骑，却在跟我们一样在走路。骑在他马背上的人虽然有伤，但也没到走不动路的地步啊，十几年来，公子一直是目中无人、傲慢不羁的纨绔性情，何曾正眼瞧过我们？”     “你说的对，总感觉今日的公子，好似有些不同......”     “大概这就是人们常说的，一夜之间忽然长大、成熟了？”     队伍的议论声很杂，有些话赵宁听清了，有些话没有。他并不在意，只是专注于思考回到代州城后，如何将此次截杀的幕后之人揪出来。     再往后，自己又该怎么做，才能让赵氏在那场浩劫到来之际，避免家破人亡的命运，保全父母亲人，也保全自己。     跟在赵宁身后的赵仲平，听着队伍的议论，一路都没有插话，好像在仔细思考什么。他不时抬头，看一眼赵氏唯一家主继承人的背影，眸中充斥着复杂之色。     这种复杂，越到后来，就变得越是低沉。     眼看着就要回到代州城，赵仲平瞥向马车上，伤势虽然严重、但已无性命之虞的袭击者首领，眸底掠过一抹阴狠。     他听到队伍开始统一探讨，到底是谁，胆敢袭击赵氏车队，若是将他们找出来，必要将他们挫骨扬灰云云时......眸中的狠戾，有一瞬间被慌乱所取代。     因为是边地重镇，代州城修建得高大坚固，城墙高逾四丈，护城河宽近百步，箭楼林立，城防严密。     夕阳西下时分，赵宁带着队伍回到代州城，赶在城门关闭之前，和最后一批入城的人进了城门甬道。     代州城虽然位处北境，但也不缺繁华热闹，究其根本，这里有朝廷开设的榷场，专门用来跟塞外胡人做生意。这是朝廷安定塞北、互通有无的国策之一。     当然，在大齐那些惯于口绽莲花的文官士子嘴里，这是天朝上国对蛮夷的恩赐。     跟赵宁一同进城的是一群北胡商人，身材壮硕皮肤黝黑，索头辨发，领头几人头戴瓦楞帽，身穿右衽交领的绸缎衣衫，宽大拖地，腰束缀着金玉的帛带。     他们的货物不少，装了七八辆马车，盖得并不是很严实，露出一些虎皮狐貂的边角，看成色还算不错。     虽然胡商进城时，位置在赵氏队伍前面，但看到赵氏那杆大旗，连忙站到两边俯身行礼，态度极为恭敬。     进甬道的时候，见赵宁回头看他们，胡商们立即露出一脸谄笑，好似在说自己绝对尊重齐人，敬仰赵氏。     城门缓缓关闭，洒进门缝的最后一缕橘色阳光消逝，甬道的光线随即黯淡下来。     在黑潮包围过来的时候，回头重新看向前方的赵宁，随着眼角余光瞥见一抹异色，握刀的手指微微一动。     那一刹那，他做好了拔刀杀人的准备！     随着队伍前行，走出甬道走上大街，黑幕在队伍中寸寸退散，街坊灯火的些许光亮照在赵宁脸上，让他的面容看起来半暗半明。     赵宁知道，眼下的代州城，并非风平浪静的绝对安全之所。     至少，对他而言是这样。     宵禁的时辰还未到来，巡街的衙役却已在各处游荡。他们当然不会靠近赵宁，哪怕是入夜了，打着赵氏大旗的队伍，也能在代州城中畅行无阻。     片刻后，队伍来到一座朱门高墙的大院前，匾额上“赵府”两个大字铁笔金钩、苍劲古朴。这是赵氏在代州的宅院，戍守雁门关的赵氏族人，在休沐时多会回到这里暂住。     “公子？你们怎么回来了？”     门房听到车马动静迎出来，看到赵宁等人后一脸惊诧，“怎么这么多人受伤？”     赵宁摆摆手，自己没打算解释太多，“让管家好生安置伤者。”     赵仲平紧走两步，笑容亲和地对赵宁道：“公子，你想必要去见玉洁小姐？这天色也不早了，今日一战甚是费力费神，那些幸存的袭击者和他们的首领，就让属下去安置、审问如何？”     玉洁小姐。     这四个字入耳，赵宁只觉得有刀子割在自己的心肺上。     “她......这两日身体不适，我今晚就不过去了，至于这些袭击者......”     赵宁将心头的异样感压下，说到这里顿了顿，嘴角微微勾起，就像被扣动的强弩扳机，语气没有丝毫变化，“就有劳平叔安置，等我歇息一阵，便过去审问。”     赵仲平听着赵宁的话，心头那抹欣喜还没来得及升起，就又被忧虑所替代。只是眨眼间，他好似下定了某种决心，俯首抱拳称是。     虽然只是用于族人休沐时歇息，这座大宅也建造得十分宽敞，前后五进，还有不少别院，其中假山湖泊、花园鱼池一样不缺。     只不过装饰简洁，没有奢华布置，处处透着一股将门刚硬之风。     一路来到主院，赵宁没有理会仆役丫鬟，径直进了屋子，关起门来开始修炼。     今夜情况非常，他的衣衫虽然早已被雨水汗水浸透，穿在身上很不舒服，这会儿却没沐浴洗漱的心思。     这大院里的人不少，修行者却不多，基本都是仆役丫鬟。赵宁的父母都在雁门关戍守，眼下并非休沐之日，赵氏族人都没有回来。     所以宅子里没几个赵氏子弟，更无正经高手。     今日遇袭之事，赵宁要通知雁门关，仅让赵氏族人连夜过去是不够的，谁也不知道路上会不会再度被截杀。得叫代州府衙派人过去。     赵宁对此事并不着急。     今日半路截杀赵氏队伍的势力，和他们在谋划的东西，远比其他人想象中要复杂得多。     前世，雁门关的赵氏高手，因为此事损失惨重，连雁门关主将——赵宁的父亲，都身受重伤，自此之后修为再无寸进！     赵宁深知，眼下这场已经展开的，事关雁门关、赵氏，乃至整个大齐皇朝的危局，只有从底处抽丝剥茧，一步步顺藤摸瓜，逆势向上，才能破局而胜的可能。     除此之外，哪怕是赵氏在京城的强者尽数赶来，也不过是能让大家在表面上渡过危机而已，绝无可能从根本上解决问题，改变未来！     院子里几名年轻俏丽的丫鬟，见赵宁进了门就没打算出来，不由得面面相觑，都很是诧异。     “公子这是打算休息了？他竟然不去玉洁小姐那里？”     “就算如此，也不会不沐浴更衣吧？公子可是最爱干净的。”     “等等，公子没有休息，他在修炼！公子一向自诩诗赋风流，喜欢跟人清谈高论，修炼起来可没这么勤快啊！”     “行了，别嘴碎了，都进屋呆着去，要是让公子听见，怕是会责罚我们！”     赵仲平将被俘的几名袭击者，安置在一处僻静的院子里，叮嘱看守小心戒备。而后便马不停蹄来到一座种着芭蕉，花草修剪得格外仔细，布置典雅的院子。     “平叔？”     “快快通报，我要见玉洁小姐！”     临湖的轩室灯火依稀，竹帘半卷，含着荷花清香的夜风轻轻抚过，摇曳起烛影。     茶釜氤氲的水汽后，有妆容精致的仕女屈膝跪坐，薄罗衫子金泥凤，困纤腰怯铢衣重。她仿若从画里走出的仙子，清丽动人，又不失雍容华贵。     室中，赵仲平低着头，束手恭立，不敢直视小案后掀盖添盐、自顾自钻研茶道的仕女。仿佛这个方年方二八，一举一动莫不优雅如诗的女子，有着赵氏家主般的威严。     严严整整完成手中这道工序，仕女回身坐好，这才抬头瞧了赵仲平一眼，“这般说来，宁哥儿并无大碍？”     “除了气力消耗殆尽外，一点事都没有！”赵仲平连忙回答。     “袭击开始之前，宁哥儿就已察觉？”     “在下也百思不得其解！不过，关键还是千钧！”     “长刀千钧，乃赵氏奇兵，自然不同凡响。”     “公子的境界到底还是低了，也只是勉强斩出一刀而已。当时若非占了出其不意的便宜，对方又没有闪躲，不见得能够得手。”     “《境水步》《千钧诀》这两门功法......我倒是从未见过宁哥儿修炼。”     “以小姐跟公子的关系，竟也事先毫不知情？！这......自打小姐进了赵家，公子便对小姐痴迷不已，这些年可谓是言听计从，百依百顺。     “他连家族分配给他的修炼资源，都会原封不动的送给小姐，怎么会背着小姐偷偷修炼？”     这话，赵玉洁没有接。     茶釜里的水已二沸，赵玉洁伸出葱根般的手指，取出一瓢茶汤，动作之间袖衫滑落两寸有余，露出白嫩如雪的手腕，晶莹诱人。     赵仲平赶紧低下头。     ——————     PS：新书期每天两更，朝九晚五，每章字数3000+，断更你砍我！     简而言之，新的故事、新的征程又开始了。这本书我准备得很充分，绝不自闭，新书弱小，希望大家能收藏、投票，支持一二，拜谢拜谢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！