    半夜休憩，早上醒来，赵宁气力完全恢复。     昨夜对赵仲平等人的审讯，现在也都有了结果。     赵宁拿到供词浏览一遍，做到了心中有数，就随手放到一边。供词里涉及的内容，除了进一步坐实赵玉洁的罪行外，就是有关她培植的羽翼情况，包括人数、修为、据点等等——大多在京城。     “公子，我们是否要立即让州府衙门派人，去他们在代州城的落脚点，将他们一网打尽？还有昨日袭击公子，如今还隐藏在野外的那批杀手！”赵宁的贴身丫鬟夏荷主动提出建议。     她也是一名修行者，有着丰腴的身段，饱满如同苹果的白皙俏脸，略带婴儿肥，说话之时明显很愤怒，肉嘟嘟的腮帮子就变成了红苹果。     “不必。”     “为什么不呢？”     “这个时候他们早已不在原地。赵玉洁昨夜被救走之后，必然遣人通知他们转换地点。”     “啊？”     夏荷恍然大悟，声音更大的哦了一声，旋即便更加气愤，腮帮子鼓鼓地骂道：“这臭女人真是阴险狡猾！”     坐上餐桌，吃早点之前，赵宁掏出一封信，并取下腰间那枚价值不菲的随身玉佩，一起交给夏荷。     “派人去永宁坊，找一个叫‘一品楼’的酒楼，买几坛那里的特色美酒‘石冻春’。将这封信和玉佩隐蔽地交给掌柜，就说是‘尺匕’的朋友，委托他们以最快的速度，将这封信送出去。”     夏荷乖巧而认真的点头，接过信件的时候，嘴里不停重复记忆“一品楼、石冻春、尺匕”等关键词，迈着小碎步快速走了出去。     早餐很丰盛，云母粥、玉露团、蟹黄包、咸鸭蛋......色香味俱全。     赵宁吃第二个包子的时候，夏荷重新进门，见赵宁碗里的粥快没了，就赶紧给他再盛了一碗，“公子，那封信既然是送给我们自己人的，为何不用这宅子里的修行者？”     “我们的人早就被盯死了，即便是出了城，也走不远。”     “不能让刺史大人派人帮我们送吗？”     “刺史派出去的人，也未必就安全。”     “那个什么一品楼，不是一座酒楼吗，他们怎么会可以帮我们送信？”     “那是一个江湖组织。”     “哦哦，怪不得......公子，那‘尺匕’是谁？”     “他们的首领。”     “他很厉害吗？”     “还行。”     “公子怎么认识他的？”     埋头吃粥的赵宁抓起一个包子，头也不回的递到夏荷面前。     “公子，我已经吃过了。”     “这是用来堵你的嘴的。”     “......”     夏荷双手捧着包子，低着头幽怨的一小口一小口咬，吃得委屈巴巴。看她这么痛苦，赵宁就知道对方自个儿早起吃饭的时候，应该吃得很饱很饱，肚子里没留半点儿缝隙。     赵宁刚用完早餐，一名修行者急急来报：“公子，州府衙门的修行者，发现了赵玉洁的行踪！     “对方刚刚乔装出城的时候，被守城军士认出，双方短暂交过手，没想到的是，赵玉洁身边的几个修行者实力不凡，州府衙门的人被打伤，没能拦住他们。现在，刺史已经带着衙门的高手去追了！”     赵宁接过夏荷递来的茶碗，漱了漱口，“知道了。”     “公子，我们要不要跟着去？”修行者询问。     “不必。”     修行者退下后，夏荷又好奇地连忙发问：“公子，我们为何不追？不能放过赵玉洁那个臭女人啊！她敢对公子下手，就该被抓回来浸猪笼！”     赵宁看了看夏荷，像是想到什么，忽然改了主意，“那就去吧。”     夏荷顿时喜上眉梢，骄傲地挺了挺胸膛，能为公子出谋划策，并被公子采用，这证明了她的“卓越”智慧，让她很是自得。     赵宁召集了修行者，策马来到城门，经过询问守门将士得知，刺史带着衙门的所有高手，已经出城了一炷香的时间，现在都不知道追到哪里去了。     “看来我们是赶不上了。刺史身边高手众多，应该会带回赵玉洁。”     赵宁下了马，画蛇添足的在城门处转了一圈，不等夏荷发问，就率先说了打算，“好了，此事我们现在反正也帮不上什么忙，回去吧。”     街上行人很多，来来往往的摩肩接踵，赵宁索性没有再上马，牵着缰绳慢悠悠前行，很快就融入了人流之中。     此时，代州城南方的官道上，一骑枣红色的骏马，正在山岭间向北飞速奔驰。     马是好马，雄壮如猛虎，矫健似蛟龙，纹理分明的肌肉宛若天成，马蹄扬起抹抹尘土，连成一条离弦利箭般的笔直长线，速度快得只能用风驰电掣来形容。     与比寻常战马高了大半个头的骏马相较，马鞍上腰身低伏的骑士，身形就娇小得跟猫儿差不多。     骏马即将奔出山岭时，狭窄的路口忽然地面一抖！一道高过一丈的木栅栏被绳索牵引着，从泥土中立起，横竖硬木上绑着的刀子密密麻麻，在阳光下晃人眼球。     一声长嘶，怎么看都要撞上木栅栏的骏马，在骑士骤然拉住缰绳后，陡然停止奔驰。弯曲的四蹄在地上犁出两道深深沟堑，硬生生在距离木栅栏五步的距离上，止住了前奔之势。     马上骑士骑术之高，由此可见一斑。     “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”     道旁的山林里跳出来一群山贼，为首者是个虎背熊腰的独眼大汉，肩上扛着两柄大锤，挡在了路中间。看大锤黝黑锃亮的材质，和上面错落有致已经被点亮符文纹路，就知这是一柄符兵！     很显然，这贼首是名御气境修行者。     非止是他，他左右两人，一个持马刀，一个握流星鞭，竟然也都是御气境修行者！至于其余山贼，虽然没有展露出御气境修为，但看他们精悍的气质、绵长的呼吸，也都必然不是普通人。     这不是简单的剪径小贼，而是一帮非同寻常的悍匪！     贼首话音方落，枣红色骏马上，便飞出来一个成人巴掌大小的钱袋，落入贼首怀中，没有片刻耽搁。     对方如此识趣，贼首很是高兴，沉甸甸的钱袋入手，他就感觉到今日收获颇丰，别的不说，钱袋的材质就是顶级的。     打开瞅了一眼，贼首顿时眉开眼笑，这鼓囊囊的钱袋里，装得既不是银子也不是金子，而是一整袋珍珠！     珍珠都不大，谈不上价值连城，但怎么都可以买下代州城一个坊区了，还是最繁华的地段！     收获如此丰胜，贼首正要招呼手下撤退，他左面那个提着马刀，獐头鼠脑的御气境修行者，却忽然发出一声惊呼，旋即便笑容猥琐的走向前去。     “这是谁家的千金大小姐，竟然生得这般倾国倾城！只是看年纪怕是小了些，还不到出城私会情郎的时候吧？不如跟大哥回去，做个压寨夫人，保你一生快活！”     在众人的哄笑声中，之前光顾着惦记钱财的贼首，这才抬头去看那个骑士，只一眼，他便惊艳得双眼瞪大。     马上的骑士是个女子，看起来正值豆蔻年华，衣衫华贵妆容清淡，身材娇小，一张姿娃娃般精致的面容，白嫩欲滴，就像是从皇宫里偷偷溜出来的小公主。     但其身段却是十分玲珑，怎么都应该已经成年了。     无论是谁，看到这个娇贵可爱的“小姑娘”，都会觉得看到了世间最美好的东西，如雨后天空的那抹清新流云，黎明时驱散黑暗的第一缕晨曦。     “来来来，小姑娘，跟大哥走，大哥让你日日上云端。”     在贼首愣神的功夫，手持马刀的修行者，已经走到了骏马前，笑得更加令人憎恶不说，手已经向对方抓去。     众人的哄笑声更大了，还有人在夸张的吹口哨。     这时候，贼首和众人看到，那“小姑娘”的眼帘耷拉下来。一对原本娇憨秀气的柳眉，微微一皱，便成了一对利剑！     嘭！     贼首没有看清对方是如何出手。     他只看到自己的二当家，脑袋如同西瓜一样炸开，鲜血混着脑浆飞溅如瀑！     陡然间，贼首感觉到如坠深渊般的刺骨危险，然而他连大锤都来不及举起，就觉得眼前虚影一晃，自己的身体霎时变得轻盈。     两颗眼珠子往中间一看，顿时亡魂大冒。     他的身体，被从中间切成两半，平滑如境的切面血肉模糊、白骨森森。随着两半身体向两侧倾倒，花花绿绿的脏腑、热气腾腾的肠子，哗啦啦的掉落。     下一瞬，贼首的意识开始被黑暗侵袭。     他听见自己的手下，发出了不似是人能发出的凄厉惨叫，他最后的视野，被横飞的断肢残骸与腥风血雨所充斥，染成了一片浓重的赤色。     天空的太阳，在红色渲染下，犹如一轮黑日。     临死前，贼首终于意识到，那个娇滴滴的，有着公主一样气质的“小姑娘”，根本不是什么流云、晨曦，而是一个魔鬼！     赵宁带着夏荷跟一队修行者，走在回赵家宅院的大街上，脚步并不很快，跟人流中普通行人无异。代州城不小，从城门不紧不慢的回去，需要花费不少时间。     赵宁神态悠然，并不着急。     街面上胡人不少，有的是商贾，有的是护卫。有的身着绸缎，想来也是富贵之辈。但无论是谁，看到锦衣华服、佩饰价值非凡的赵宁，知道这是大齐显宦之家的子弟，皆是自动让开道路。     一些让路慢的胡人，一边不断行礼一边不停媚笑，似乎生怕惹得大齐贵人不愉快。塞北胡人对大齐的敬畏，在这些人身上显露无遗。     “公子公子，我忽然想到一个问题！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！