    （上新书榜，下午这章先发了。）     赵玉洁端起酒杯，含情脉脉的对赵宁道：“宁哥儿今日遭遇变故，劳心劳力，快喝一杯压压惊吧。此事虽不知是何人所为，但待会儿审问出来之后，我一定跟你一起去将他们都铲除掉，为你好好的出口恶气！”     她这番话说得贴心，又大义凛然，任谁都不会想到，她也是其中的参与者。     赵宁放下了酒杯。     他忽然头也不回地问：“平叔，咱们这大宅内外，有多少御气境修行者？”     “除了在下，别无旁人。公子怎么这么问？”     “不。除了平叔，还有好些人。”     “还有好些人？公子莫要说笑了。”     “我附近就有两个。”     “这......”     “玉洁，你说呢？”     “宁哥儿今日好生奇怪，难道是擅用‘千钧’，精力消耗过甚，留下了后遗症？”     “你不是御气境？”     “宁哥儿，我是锻体境。”     “好。有件事我得告诉你。”     “什么事？”     “锻体境的时候，我使千钧，只能一击，就再无战力。”     “我听平叔说了。”     “可你知道，修为到了御气境，我能用千钧出几刀吗？”     “几刀？”     “答案是，四刀。”     话音方落。     噌地一声，长刀出鞘！     哪怕是近在咫尺，赵玉洁都没有完全看清赵宁拔刀的动作。     后者骤然发难，一切都发生得太快，迅雷不及掩耳。     霎时间，夺目绚烂的刀芒，将赵玉洁睁大双眼的俏脸，映得一片惨白。她想要抽身后退，却已经来不及！     横斩的刀光如匹练、似银河。     一声惨叫，凄厉如狐狸悲鸣。     一道鲜血，迸射如水墨泼洒。     一声暴喝，愤怒如野兽咆哮。     赵玉洁的身体好似断线风筝，从石凳上猛地倒飞出去，重重摔在地上，胸前血溅五步，嘴里呕血半升！     她勉力捂住伤口，抬头看向赵宁，眸中满是无法置信的震惊与意外。她就算发现了赵宁今日有异，也怎么都料想不到，一直对她柔情蜜意，爱得无法自拔的赵宁，会突然对她下杀手！     那般果断，那般突兀，又那般狠辣，她完全反应不过来。     赵宁起身斩出一刀，便觉脖颈后有疾风袭来，不用回头看，他知道那是赵仲平横斩的长剑！这一剑若是落到实处，赵宁的脑袋必然从肩头搬家，身死道陨。     赵仲平斩中了。     斩中的只是一道残影。     残影如烟崩散。     以“境水步”离开原地，在院中现出身形的赵宁，腰身半伏，长刀斜提，眼神如箭。随着他右脚重踏地面，青砖随之寸寸皲裂，咔擦的脆响声中，他一跃而出，兔起鹘落。     赵宁出现在槐树前，双手握柄，高举过顶，斩下第二刀。     飘直的长发如画卷，翻起的衣袂如蝶翅。     一名行踪诡秘的御气境修行者，正从院外跃上树梢，他听到声音想要加入院中战场，还没来得及看清院中形势，决定从哪里下手，视野便被亮到极致的刀光充斥！     旋即，他的意识陷入完全的黑暗。     他的身体，开裂成血淋淋的两半，从树梢坠落。     “二哥！”     赵宁旧招势尽，新招未发之际，又一名御气境修行者，手持长矛奔刺而至，其人动作凌厉，满面仇恨，锋尖瞬间已至赵宁咽喉！     赵宁脚尖在树枝上一点，身形再度模糊。     然而，对方来得太快，赵宁饶是有境水步，在如此之近的距离下，也没来得及完全闪开。但他避过了要害，长矛锋刃只是从他肩头掠过。     一抹血肉被带飞。     手持长矛的御气境修行者，本以为自己会一击必杀，没想到赵宁在这种情况下，还能闪过要害，刹那间恼怒不已。他正要双手握杆，顺势一记横扫千军，将赵宁脑袋切开，忽地身体一僵。     双眼瞪大如铜铃。     他艰难低头，就见一柄长刀，正从自己腹腔内抽出，连肠子都带了出来！     他绝望哀嚎，惊惶从树梢间摔下，胡乱挣扎的双手，不知抓断了几根树枝、多少绿叶。     “你这混账！敢杀我兄弟，我要你死！”     一个铁塔般的身影，从树后的院墙上高高跃起，雄阔的躯体遮住了半轮明亮的皓月。他手中一双巨锤，好似是从月亮上擎出的来一般，猛地向赵宁砸下，整个人气势深重，如鬼似魔！     赵宁避无可避。     但他依然眉眼沉静。     双脚踩住粗大枝干，挥刀逆势迎上。     刀捶相击，声若奔雷，平生的飓风肆掠如浪潮，碎裂的枝叶飞卷似大雪。     下一刹，持捶壮汉双眼瞪得铜铃一样大，恐惧在凸出的眼球的每根血丝上蔓延。     他手中的双捶如同豆腐，被长刀平平切开，寒意森森的刀锋笔直上掠，以不可逆转之势袭向他的咽喉！     噗嗤。     壮汉扭身转头，只来得及避过脖颈的致命要害。     他的右手被齐肩斩飞，断臂处血涌如注，白骨森森。失去平衡的身体，顿时向树下院外栽倒，几百斤的身体轰地一声砸在地上。     赵宁从树梢落回石桌，踩碎的碟碗向外飞溅如箭矢。     他持刀转身，神色睥睨，看向赵中平。     后者刚刚前奔又陡然愣住。     躁烈的战场，霎时间平静如水。     四刀斩完，千钧所指之敌，两死两伤！     正冲进院子的修行者们，眼见这一幕，无不是嗔目结舌。     “你竟然已经是御气境？！你都没有闭关，怎么会突然就到了御气境？就算你是赵氏百年一遇的奇才，也不能！”     赵仲平双目猩红如血，面部狰狞似兽，盯着赵宁一动不动。他很愤怒，出离的愤怒，因为他发现对手的强大，让他无法战胜。     这是无能的怒火。     赵宁并不说话，只是乜斜着他。     “就算如此，你四刀已经斩完，你......”赵仲平眼中燃起希望之火，左脚前探，蠢蠢欲动。     赵宁看赵仲平的眼神，就像在看一个傻子：“我说是四刀，你就相信？”     赵仲平肩膀一抖，僵在那里。     聚集于此的赵氏修行者，除了去捕杀那名断臂杀手的，这时大部分都到了院内，将这些围得水泄不通。     赵宁从石桌上下来，没再理会赵仲平，一步步走向赵玉洁，看她的眼神就如在看一只苍蝇。     他道：“派人截杀赵氏嫡长子，意图抢夺修炼资源，坏我修行根基，事败之后，还敢让江湖修行者闯入赵家大宅，来杀人灭口。你的胆子这么大，是谁在背后撑腰？”     他每走一步，脚下的泥尘就散开一圈，其气势之重，如“渊渟岳峙”。     赵玉洁手撑地面半躺在地，面白如纸，胸前的衣衫已经被鲜血完全浸透，望着逼近的赵宁忍不住浑身颤抖，清亮的眸子里充满恐惧。     其伤势之重，足以表明赵宁方才出刀之时，是有必杀之心。若不是她反应迅捷，在千钧一发之际后仰了身躯，脑袋都已经搬家。     没能一刀将其毙命，赵宁也甚为遗憾。他知道自己面前的女人，是一个怎样的祸害，她的修炼资质，相比自己半分不差，甚至犹有过之。既然决定出手，就绝对不会有任何保留。     但是很明显，赵玉洁的衣衫下，有品阶非凡的护体内甲。如若不然，她现在已经被斩为两截。     面色惨白的赵玉洁想要动，却虚弱的连手臂都抬不起，她仰望着面前杀伐果断的赵宁，怎么都不能接受，对方会忽然像是变了一个人一样。     他怎么会对自己的隐秘谋划知道得一清二楚？     赵玉吉无论如何都想不通。     感受到赵宁的杀意，赵玉洁心里翻涌着浓烈的恐慌，绝望让她的嘴唇不断哆嗦。     “玉洁小姐怎么会派人截杀公子？她怎么敢？！”这个疑问是所有赵氏修行者的疑惑。但他们都已恍然大悟，怪不得今天白天遇袭，公子能提前得知，原来是有所察觉。     公子竟然如此睿智，玉洁小姐竟然如此歹毒........院中修行者们，看赵玉洁的眼神，都已充满仇恨。     “拿下赵玉洁，赵仲平！”     听到赵宁的命令，修行者们都没有任何迟疑，方才赵仲平向赵宁出手，还有闯入此地的江湖修行者，他们都看得清清楚楚。这些，都证明了赵玉洁与赵仲平有问题。     然而就在这时，异变陡生！     一道迅捷如鬼魅的身影，从黑暗中如箭蹿出，人未至，鱼鳞般的剑气已经一圈圈泼洒开来，如离弦之箭攒射院中，许多赵氏修行者们身上顿时冒出血光，接连不断的倒飞出去。     “剑气！是御气境中期！”     有修行者慌忙大喊。     赵宁眼帘微沉。     御气境初期修行者，虽然能使用真气对敌，但真气无法外放，达到“如箭射出”的效果。     能用符兵击出剑气者，最低也得是御气境中期。     那名蒙面的御气境中期修行者，瞬息间到了赵玉洁面前，趁乱一把将其拦腰抱起，脚跟在地上重重一踏，燕雀一般跃上屋顶，转眼即隐没在黑暗中。     整个动作行云流水，一气呵成，展现出御气境中期修行者的非凡实力。     “留下一个小队，其余的去追！”     赵宁沉声下令。     “是！”     “派人去州府衙门，问问代州刺史，他治下的代州城里，究竟有多少亡命不法之徒，我赵氏大宅的安全，还有没有保障了！”     “是！”     赵宁归刀入鞘，回到石桌前坐下来。     “公子，此人想要逃跑，被我们及时抓住了！”     先前在院外警戒的修行者，压着那名断臂御气境杀手进门，后者深受重创，又被围攻，想要脱身自然不易。这人倒也是个汉子，哪怕没了一条胳膊，身陷囹囵，也咬紧了牙关没有求饶。     赵仲平站在院中一角，被十几名修行者围着，想动又不敢动，想走又不敢走，面色凄然，惶惶似丧家之犬。     以他御气境的修为，面对十来个锻体境，哪怕不能战而胜之，也能脱身逃走。但是赵宁就坐在那里，长刀千钧还在他手边，他根本不敢做什么。     那名救走赵玉洁的御气境中期修行者，在刚才并非没有对赵宁出手的机会，不也是忌惮长刀千钧之威，才没有向赵宁发难？     “平叔，你是赵氏子弟，纵然之前因为某些原因，听令于赵玉洁为她卖命，但今日我们遭遇截杀之时，你并没有对我出手，方才也没有对我造成多少妨害。你还有机会，可以回头。”     赵宁漠然瞥了赵仲平一眼，以平静却不容置疑的宣判口吻道，“若你能揭发赵玉洁的一切罪责，还能将功补过。言尽于此，平叔好生思量吧，我只给你半刻时间。”     说完话，也不看赵仲平是何反应，赵宁自顾自陷入沉思。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！