    赵仲平背负的长匣里，是一柄声名赫赫的赵氏符兵——长刀千钧。     那是赵氏最好的符兵之一，威力无穷，百年前皇朝大军征伐漠北，手持千钧的赵氏先祖，就曾亲手斩下北胡左贤王的人头，威震三军。     这回赵宁带领辎重队伍前往雁门关，就是要将此刀交给在彼处驻防的父亲，前些时候，他父亲终于将《千钧诀》修炼到大成，有了使用此刀的能力。     “公子要千钧何用？千钧虽是奇兵，但要驾驭它，却需要先修炼配套的功法‘千钧诀’......”赵仲平不知道赵宁要干什么。     《千钧诀》晦涩难修，没有一二十年的功夫，休想有所成就。     赵宁修行资质出类拔萃，在赵氏年轻一辈子弟中无人能比，被誉为百年难遇的奇才。但终究是太过年少，如今不过锻体境九层，还没开始修炼《千钧诀》，怎么能御使千钧？     “何必多言，给我就是！”     赵宁一把拍在赵仲平背后，按下符文阵列的机关按钮，将刀匣打开，取出一柄通体黝黑、长三尺二寸的狭长战刀。二话不说，便在赵仲平惊愕的目光中，抽刀出鞘，纵身前奔。     赵宁之所以等到此刻才动手，就是要让所有袭击者，都从山坡冲到官道加入战场，使得站在土坡上的那位袭击者首领，身旁无人。     他很清楚，对方的修为已经达到御气境。哪怕只是御气境初期，若身边还有人相助，纵然他有千钧在手，也没有十足把握斩下对方人头。     千钧入手，熟悉的感觉顺着手心浸入骨髓，赵宁心志又坚定了一分。《千钧诀》他前世就已修成，后来持此刀转战多年，斩杀过无数北胡修行者，彼此熟悉如老友。     右手持握千钧，左手抽出随身佩刀，这一刻赵宁眉眼低沉，杀意凛然。     眼前赵宁冲出，赵仲平面色大变，想要拉住对方，却是慢了一步，失声叫道：“公子不可！”     一方面，赵仲平不认为赵宁能够御使千钧；另一方面，圆阵外围有大群袭击者，将这里围得水泄不通。赵宁的修为境界并无明显优势，如何能够杀得出去？     这般行动，跟送死有何区别？     “快！救公子......”     赵仲平没有耽搁，第一个杀向前去，想要将赵宁拉回来。然而他刚将面前一名袭击者劈倒，再看赵宁的背影时，便不由得神色一怔，旋即眸中便充满了震动、疑惑与不解。     只是三步，赵宁就跟一名袭击者照面，看两人的气息，修为相差不大，理应有一番激斗。然而，在袭击者举刀之际，赵宁前奔的身影忽然模糊，整个人化作三道残影，捉摸不定，好似镜中花水中月！     更加诡异的是，在袭击者长刀斩落前的一瞬，他脖颈处忽然鲜血喷涌，将雨帘都冲散了不少，而他眼前赵宁的残影，却在刹那间如泡沫崩散！     在赵仲平眼中，赵宁已经到了那名袭击者身后，手中佩刀划破一排雨珠，已然掠向另一名袭击者的脖子！     不过是锻体境的赵宁，身似鬼魅迅捷如电，在袭击者人群间呈之字形突进，速度快得无法捉摸，只是几个呼吸，就冲出了人群！     在这时，被他一路击杀的四名袭击者，才捂着喷血的脖颈，相继倒在泥泞的雨地里。     “这是‘境水步’？！”赵仲平禁不住双手一颤，一时间心潮涌动，根本说不出更多话来。     《境水步》是赵氏绝学，施展时身法飘忽，其疾如风，修炼到大成，速度更是快逾闪电，跟瞬间移动都相差不多！     在赵氏，《境水步》向来只有嫡系子弟，和天资出类拔萃的族人能够修炼，赵氏能成为皇朝第一将门勋贵，《境水步》功劳甚大。     但《境水步》也是出了名的难以掌握，修炼难度比《千钧诀》只高不低，对悟性要求很高，就算是天资非凡的修行者，没有十几年苦功，也无法有所成就！     修炼《境水步》的最低要求，就是境界达到锻体境九层，赵仲平记得清清楚楚，赵宁达到这个境界只有一年多，眼下却将《境水步》使得出神入化，这怎么可能？     他遥望了一眼冲向土坡的少年背影，勉强压下心头的震撼，一边跟眼前的袭击者拼杀，一边密切关注赵宁的安危。     赵宁杀出官道，面朝衣发轻扬的袭击者首领，直线奔上坡度和缓的土坡。     他的速度太快，脚后跟蹦飞的泥土，前一抹还未落下，后一抹就已经升起。当他奔至山顶的时候，身后抹抹泥土连接成线，在数十步的距离上，勾勒出一道完美弧线。     眼见赵宁自雨幕中奔至近前，袭击者首领合上因为惊讶而张开的嘴，拔出背负的长剑，恢复风度翩翩的模样，淡淡道：“不愧是赵氏百年一遇的修行奇才，果然不凡，那就让我看看，你到底有几分成色......”     他的话刚刚说完，英俊的脸就被临面的刀芒映得惨白。     赵宁弃了佩刀，一步跃起，双手握住千钧，拼尽全力向他斩下！     霎时间，刀身爆发出曜日般的光辉，在晦暗的天地中分外刺眼，喷薄的刀芒如焰似潮，吞没了周围淋淋漓漓的暴雨！近旁的林木杂草，齐齐失去本来颜色，恍若丧失全部生机，变得灰白一片。     首当其冲的袭击者首领长发向后直起，衣袍猎猎作响如呜咽，黑色油纸伞裂成无数碎片，当空湮灭无踪！     电光火石间，他慌忙举剑格挡。     刀落。     剑断。     血涌。     袭击者首领在大雨中无力跪倒，额头三寸长的伤口狰狞可怖，英俊的脸成了血葫芦。欲将凸出眼眶掉出来的眼珠里，满是绝望的僵硬、恐惧与意外。整个人气息奄奄，再也没了之前智珠在握的非凡气度，浑似无魂无魄的木偶。     赵宁持刀转身，眼神如剑扫视战场，声若金石、杀伐凌厉：“明犯赵氏者，杀无赦！”     轰隆的雷声在苍穹嗡地炸响，噼啪的闪电将他挺拔的身形照得白亮，在袭击者首领跪倒身子的陪衬下，这一刻，矗立于暴雨中的赵宁犹如杀神。     愕然回首的袭击者们，无不被这一幕震得嗔目结舌，惊惶就像是蚯蚓，爬满了他们的脸庞。     在一招之内，就让他们首领丧失战力的赵宁，唤醒了他们心底长久以来对赵氏的敬畏，并在这一刻化作滔天海水包围了他们。     连袭击者人群里，另外两名御气境修行者也是心惊胆颤，这一刻，他们感觉到拍打在身上的雨珠犹如利箭！赵宁能轻易重创他们的首领，自然也能毫不费力击杀他俩。     赵氏修行者则是狂喜不已，许多已经受创不轻，亦或是感到力竭的甲士，此刻都爆发出如雷的吼声，挥刀砍向面前的敌人。     赵仲平遥遥看向赵宁，就像看见了一个陌生人。     战斗爆发时似山崩海啸，结束时如大雨骤歇，袭击者分散逃遁，很快没入山林，赵氏修行者伤亡不小，也没有死咬追击。     赵宁依然站在山坡上。     “公子威武！”     “公子威武！”     劫后余生的赵氏修行者们，抹了一把脸上混着血的雨水，朝赵宁举刀大喊。     在战斗最激烈的时候，看到数倍于己的敌人，他们以为今日死定了，却没想到只是锻体境九层的赵宁，竟然能雷霆击败御气境的敌方首领，一举扭转局势！劫后余生让他们对赵宁感念不已。     赵宁微微笑笑，还是站在山坡上。     “公子有什么话要说？”赵仲平等了片刻，见赵宁一动不动，心里觉得很是奇怪。     赵宁仍旧是微笑。     赵仲平心头一突，连忙奔上山坡，在他将到的时候，赵宁身子一晃差些栽倒，好在他及时扶住。到了此时，赵宁面上红光褪去，变得苍白如纸。他一把抓住赵仲平的手臂，借此勉力站直。     “不必惊慌，只是脱力罢了。”赵宁示意赵仲平不要有异动，“‘千钧’之力，的确不是锻体境修行者能够承受的。纵然只是全力一击，我也连站稳的力气都快没有了。”     赵仲平张嘴欲言，赵宁却似能看穿他心中所想，轻轻摇头：“不要声张，我们虽然战胜了截杀，却未必就真的已经安全。且不说退走的袭击者可能没有走远，暗中是否还有人窥伺，你我都不得而知。”     赵仲平心头一凛，看赵宁现在的样子，已无再战之力，若是袭击者去而复返，他们依然会再度陷入九死一生之境。     袭击者到底是什么身份？在大齐境内，光天化日之下，到底是谁敢对赵氏动手？他们谋求的又是什么？这些，都是值得深思，必须要尽快弄清的问题。     赵中平看向趴在地上的袭击者首领。     “他没死，我下手有分寸。让人给他治伤，带回去好审问。下令大伙儿赶紧打扫战场，给伤者包扎，将死者抬上马车。等我恢复一些力气，立即离开这是非之地。”赵宁的话说得四平八稳。     “我们是去雁门关，还是折返代州城？”赵仲平连忙问，赵宁在这种情况下，还能思虑周密、不慌不忙，这番镇定让他刮目相看。     他跟赵宁很熟悉，对赵宁了解颇深，清楚之前的赵宁不是这样子。     “回代州城。”赵宁不假思索就拿定了主意。此地距离代州城更近，队伍现在必须尽快脱离荒野，抵达相对安全的城池地带。     另外，回到代州城，赵宁要在那里揪出今日截杀的幕后主使，揭开那个事关赵氏兴亡，乃至大齐国运的巨大阴谋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！