    “公子，追击赵玉洁的人手回来了。”有修行者来禀报。     “如何？”     “跟丢了。”     得到这个答案，赵宁并不意外。对方毕竟是御气境中期，就算带着个人，也非一群锻体境修行者能够追上的。     “在何处跟丢的？”     “长治坊。”     长治坊的一座四进院落里，灯火辉煌人影幢幢，穿廊过院的丫鬟仆役们，无不低眉颔首小心翼翼，好似生怕一个不小心，就触怒了宅子主人，被降下重责。     “三公子，她的伤已经上药包扎，丹药也已服用，现在没有大碍了。”     屋前的回廊下，站着一名身材颀长、面相阴柔的青年俊彦，原本正在焦急的来回踱步，一名女修行者从屋里出来时，他立即紧张的望过去，听完对方的禀报，不由得喜上眉梢，两步就跨进了门槛。     珠帘隔开的里间矮塌上，靠坐着一名哪怕是面色发白，依然楚楚动人的女子，病态没有让她变得难看，反而为她平添了几分柔弱美，看得青年公子爱怜之意大起。     “赵宁这鸟厮真是疯了，竟然把你伤成这样，我非得宰了他不可！”青年公子怒不可遏，好像赵宁若是站在他面前，他就会立即生吃了对方。     “范公子不必如此恼怒，别气坏了身子。”     半躺在塌上的正是赵玉洁。     她那双仿佛会说话的眸子，此刻正用看伟岸英雄的目光看着青年公子，“今夜若非范公子及时搭救，我只怕已经命丧九泉。这份恩情我一定铭记在心，永生不敢相忘。只是连累范公子涉险，我心里实在过意不去。”     “只要能救你，我哪怕是死了，也心甘情愿，还说什么涉险不涉险的！”范青林搬了个凳子在矮塌旁坐下，一番话说得情真意切。     “范公子待玉洁真是太好了，倒叫玉洁受宠若惊，不知该如何相报。”说着，赵玉洁眼眶泛红，微微低头，两滴清泪滑落脸庞，浅浅低泣起来。     “你这是怎么了？别哭，别哭，你说，让我做什么，我现在就为你去做！只求你别哭了......”范青林只觉得心痛如绞，立时乱了手脚。     赵玉洁抹着眼泪，声音哀婉：“我现在已经是无家可归之人，成了江湖上的一介浮萍，来日还不知该何处安身，怎么过活。范公子今日搭救之恩，也不知何时才能相报了。”     范青林心头一热，以身相许四个字差些脱口而出。     好歹是临时打住了，他连忙道：“你这是说的什么话，有我范青林在，你怎么会成为浮萍？你且放心，从今往后，我定会好生照看你！范家虽然比不得赵氏，但也是名门大族，必然能护你周全！”     “真的吗？”赵玉洁抬起头，满脸天真的惊喜与希翼，又不敢置信的喏喏相问。     “大丈夫一言既出，驷马难追！”     范青林一副恨不得把心肝掏出来，捧在赵玉洁面前让她瞧个真切的样子，“我对你的心意如何，你总该是明白的，若不是为了你，我怎么会跟着跑到代州城来？自打一年前我们在京城相遇，我就一直希望你能......能......”     范青林脸涨得通红，正不知道该不该直接说，就感到手背一片冰凉滑腻，却是赵玉洁已经握住了他的手。     “能得范公子垂青，真是老天怜惜玉洁......”     “玉洁，我......”     “不要说，我都知道......”     “那你......”     “我答应你便是。”     “好，好，太好了！”     他俩正在这郎情妾意，你侬我侬，丫鬟忽然在门外禀报，说是大人回来了，叫范青林过去。     听闻父亲归来，范青林只得暂别温柔乡，一步三回头的离了赵玉洁。     范青林离开后，赵玉洁脸上的柔弱深情渐渐消失，明媚动人的双眸变得煞气如铁，其中蕴含的仇恨之意更是让人不寒而栗。     一年前，她跟范青林在京城偶遇，之后对方便千方百计接近她，只是碍于她是赵氏的人，一直没能得手。     赵玉洁很清楚自己对男人有大吸引力，四五年前，还没到赵氏的时候，就“刻骨铭心”的体会到了。这一路走来，几乎没人可以对她不动心，即便是那个收养她的义父。     所以她明白范青林只是垂涎她的美色，费尽心力想要得到的，无非是她的身体而已，不会真的关心她的处境命运。     她要做的，就是利用范青林的这种心思，借范家暂时保全自己，之后再寻机获得更大利益，增强自身实力。就像对待赵宁那样。     她虽然还很年轻，但过往曲折黑暗的经历，已经让她学会了如何对付男人，尤其是被下半身左右了思维的男人。     深吸一口气，赵玉洁眼眸恢复清明。     “看你满面春风的样子，想来今日去赵家大宅，劫走那个赵氏女子的人，就是你了？”范青林刚刚跨进正院大厅的门槛，还没来得及请安，就听见了一个威严正中的声音。     “孩儿见过父亲。”     范青林规规矩矩行礼，“孩儿想着，赵玉洁今日的行动虽然失败了，但手下毕竟还有一帮人，对我们也是有用的。再者，总不能让他被赵家审讯，再供出我们来。”     在赵玉洁面前，他是为情所惑的痴情郎，到了自家父亲面前，他便成了行事章法严谨的贤子。     坐在正堂之上的，不是别人，正是代州别驾——范钟鸣！     “原本，若是赵玉洁的人能行动成功，我们就不必露面。现在可好，赵玉洁完全暴露，赵宁那小子又对府衙表现了极大不满，刺史不敢在明面上得罪赵氏，对此事可是盯得很紧。现如今，满城都是府衙修行者带领的搜查队。”     范钟鸣端起茶杯品了口茗，瞥了范青林一眼，“局势对我们已经很不利，但该做的事却必须得完成。往下我们该如何行动，你有什么看法？”     范青林知道这是父亲在考验自己，想了想，试探着问：“父亲，我们所求的，无非是通过对付赵宁，引诱赵北望离开雁门关，为那些人创造出手的机会而已。     “今日虽然没能重伤赵宁，至少也让赵氏死了不少人，叫他经历了生死之险。他可是赵北望唯一的儿子，赵北望得知消息后，还能不回来看看？”     范钟鸣放下茶碗，“刺史派人去雁门关报信时，赵宁那小子派了人过来跟随。你说，这是为什么？”     “还能为什么，他......”     “他怕府衙的人修为不够，到不了雁门关？”     “当然不是。”     “他怕府衙的人到了雁门关，却说不清事情？”     “自然也不是。”     “那他派人跟着做什么？”     “这......莫非，他还有什么别的话，要带给赵北望？”     “什么样的话，不能等赵北望回到代州城，再亲口对他说？”     “......”     “除非，他要带去雁门关的话，就是不让赵北望回代州！”     “这怎么可能？！”范青林怔了怔，“他这是要干什么？难不成，他还能知道我们的谋划？这更不可能！”     “此事绝密，而且筹划多时，天衣无缝，他赵宁，一个乳臭未干的小子，又如何能知道？”     范钟鸣端坐如雕像，虽然说着惊天动地、危险重重的大事，却语调沉缓，有一股泰山崩于前而不动声色的大气。     他继续道：“但是，一个十六岁的少年郎，是怎么能使用‘千钧’的？赵北望修炼多年，才在最近完全掌握《千钧诀》，有了驾驭‘千钧’的资格，他赵宁凭什么现在就能？”     范青林张了张嘴，却不知道该怎么接话。     这的确解释不通。     “父亲的意思是？”范青林知道父亲在范家，一向以智慧超群著称，旁人理解不了的事，对方却未必没有答案。     然而这回，范青林失望了。     “为父也想不到缘由。”     “......”     “不过，有一件事却已经可以很确定。”     “什么事？”     “赵宁此子，的确是赵氏百年一遇的修行奇才！”     “的确。若非如此，也不能现在就掌握《千钧诀》。”     “之前我们认为，杀不杀赵宁无关大局，但现在看来，他必须死！”     “他若不死，来日修为大成，如果知道我们如今所谋之事，范式必遭灭顶之灾，谁也阻止不了！”     “就算他给赵北望带了口信，让对方不要离开雁门关，但——听闻自己的儿子死了，赵北望还能不立即赶回代州城？”     “孩儿明白了！”     “这件事你亲自去做，务必不能出半分差池。”     “是，父亲。”     范青林领下指令，寻思片刻，还是忍不住好奇道：“父亲，现在刺史迫于赵宁给予的压力，把修行者派得满城都是，还有不少高手在各处监视。我们要不着痕迹的杀掉他，并不是一件很容易的事。     “既然我们的目的，只要杀掉赵宁就能达到，为何不让那些人直接出手？以他们的修为实力，代州府衙的那些修行者，根本无法阻止！只怕赵宁喝了孟婆汤，府衙高手都察觉不到。”     范钟鸣端起茶碗，刚刚想要再饮一口茶，听了范青林这话，面色一沉，不满之色爬上面庞。     重重将茶碗放在案上，他道：“在代州城动用元神高手意味着什么，你难道不明白？”     范青林霎时清醒，连忙道：“孩儿明白！”     元神境修行者身份非凡，地位尊贵，每一个都受朝廷重视，不会无名无姓。身份不明的元神境在州城杀人，事关重大，无论赵氏如何应对，朝廷都会彻查。     而御气境就不同了，这样的修行者很多，朝廷根本顾不过来，也没那么重要。     “明白就好，你打算怎么做？”范钟鸣问。     范青林心头一紧，刚刚他已经失言过一次，引起了范钟鸣不满，如果接下来的答案还不能让对方满意，只怕就不是被斥责那么简单了。     他可不是对方的独子，要是让范钟鸣对他的才智失望，那就大大不妙。     范青林不敢大意，寻思片刻，道：“赵氏和府衙正在追查救走赵玉洁的人，我们只需要引蛇出洞即可！”     范钟鸣点点头，认同了这个计划。     范青林暗暗松了一口气。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！