    几人只是微微愣神，作为杀手的他们，很快就反应过来了，二话不说，扬刀欲要落下。     只见嬴楚脚步一转，手中暗暗发力。     嘭！！！     夹杂着一阵破风声，一股骇人的力道落在三人身上。     虚影划过，重击落下，三人蜷缩成虾米状，弹射了出去。     轰隆！     又是一道声音响起。     尘埃四起，三人躺在地上。奄奄一息，如同死狗一般。眼中只剩下震撼之色，瞳孔震撼的看向嬴楚。     他们虽然是这天罗杀手组织当中，实力最为弱小的几人。     但是！     他们可都是拥有天魂境的实力。     就算是在整个大秦王朝，那也绝对是凤毛麟角的存在。     “说！是谁派你们来的！”嬴楚厉声上前。     岂料！     三道身躯瞬间炸裂开来了，化为一道虚无，消失的无影无踪。     炸裂声的不绝于耳，轰隆作响。将早已经熟睡的张仪，直接给惊醒过来。     “三皇子，发生什么了？”张仪揉着眼睛，试图想要擦去这抹倦意。     “有人想来刺杀我，然后被我杀了！”嬴楚冷冷说道。     “什么？三皇子，你是说有人要杀你？”张仪神色有些惊慌，连忙问道。     常年在嬴楚的身边，对于嬴楚的性格，张仪自然是知晓几分。     “那三皇子，他们人呢？”张仪接着问道。     “尸骨无存！”嬴楚淡淡开口。     显然是不想继续纠结在这个话题上，丢下这句话，转身便是离开了。     落叶凋零而下，只留下在原地发愣的张仪。     来到屋内，嬴楚心中升起一丝疑惑，他十分好奇，究竟是谁，想要他的性命？     不过！     转念一想，他现在的实力，已经是天魂境界了。     不管是谁，想要杀他，那也得掂量掂量。     ......     宦官内院。     屋内。     高要正坐在一张金丝楠木椅子上，紧闭双眼，右手正捻着一串绿色的珠子。     忽然！     外面淅淅沥沥的雨声停了下来。     高要悍然睁开双眼，一道如同鬼魅一般的身影,跪倒在高要的面前。     “大人......”     声音极其的细微。     “黑虎，这件事情办的怎么样了？”高要冷冷问道。     “大人，我们派出去的杀手，都离奇的死在三皇子的府邸。”     “而且！”     听到这里，高要眼中弹射出一道寒光，一股压迫感随之而来。     身为宦官的高要，虽不是完整之身。     经历这么多年风雨，伴随在真龙天子的身边，身上自然就是沾染了一丝上位者的威压。     “他们......根本不是三皇子的对手。”     感受到了高要的变化，黒虎声音颤抖，连忙解释道。     “要你们何用！”     “三个天魂境，居然不能杀了这个小子。”高要冷声道。     同时！     高要的双眼，弥漫出一股杀气。     “这......大人......这小子实在是诡异啊，身上估计是隐藏了手段。”     黒虎连忙解释说道。     隐藏手段？     听到这里，高要的神色缓和了几分，目光变得深邃起来。     他这次派人出去刺杀三皇子，目的就是为了稳固他的地位。     但是！     他的这三个手下，却是尽数败在了嬴楚得到手中。     “你下去吧！”高要淡淡开口。     虽然他内心怒火中烧，但这些黑冰台的杀手，是花费不少心血培养出来的。     高要自然是不舍得杀。     “我得把这件事情，汇报给娘娘。”高要心神一转，便暗自下定决心。     ......     二皇子府邸，一如往常一般。     嬴魏平日里爱好舞文弄墨，自然就是在庭院中练起了字画。     在他的身边，站着一位美艳的妇人。     “母亲，你看看这个怎么样？”嬴魏将自己刚画好的小鸡啄米图拿到母亲的身边。     “自然是不错！”美艳妇人随意的瞥了一眼，开口道。     她的儿子，将来是要争夺这天下的位置。     现如今！     却是这舞弄文墨，这让她心中很不是滋味。     “娘娘，高要大人来了。”一个仆人来到美艳妇人面前，低头道。     “让他进来吧！”     美艳妇人说完，望向一旁的嬴魏，开口笑道。     “你先下去！”     高要迈着步伐，匆匆忙忙的来到妇人身边。     在这座熟悉的庭院中，他双手负于身前，恭敬道     “娘娘，昨晚派出去的天罗杀手，都失败了。”     高要事无巨细的汇报着，同时也打算承受下这股怒火。     美艳妇人，眉头一紧。     “你是说？这个家伙，实力现在变得这么强大了？”美艳妇人有些诧异问道。     “是！”     高要挺直了身躯，震了震衣袖，接着开口。     “娘娘，看来我们的计划要加快了，不然的话，此子，后患无穷。”     听着高要的话，美艳妇人陷入了沉思。     嬴楚的身份，曾经！在这大秦，可是人尽皆知的废物，现如今却是声名鹊起。     还是整个大秦的英雄。     这般发展下去，恐怕这个嬴楚，将会是这个大秦的新王。     到时候！     他的儿子，那又算什么呢？     美艳妇人她摇了摇头，眼中闪现一抹决绝之色，她是绝对不允许这样的事情发生。     “你先去准备吧，注意小心谨慎，不可再出其他的岔子了。”美艳妇人冷冷说道。     “是！”高要连忙点头。     ......     麒麟殿。     朝堂之上，一片沉默。     因为，不出三日，便是嬴政东巡的日子。     “诸位爱卿，还有何要事尽管汇报。”嬴政龙威浮现，缓缓扫视群臣。     “臣认为，天子东巡，事关重大！”     “天下风云变化，本就是危机万分，陛下此举实在是不妥。”     “一旦大秦的皇帝，在外面遇到奸诈小人的话，这可是会天下大乱的。”     一个老臣跪在地上，提议道。     就在这位大臣话语落下的时候，嬴政眼角闪现一丝懊恼之色。     他的身份，虽然是尊贵。     但是！这么多年来，征战天下，嬴政何时退缩过。     虽然他现在有些苍老，但是当初的雄心，那份壮志，那也还在。未曾磨灭。     “此事不可再议，我意已决。”     “退朝！”     宦官之首——高要，听见嬴政的决定之后，心神触动，眼角闪现一抹不可言状的表情。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！