    蒙恬身为大秦三朝元老，战功显赫，位居一人之下。     有着这般权势，不到两日，蒙恬就为嬴魏召集了十万大军，前去边关征战。     同时，也有不少人明白，皇帝这次让他们这些皇子出征。     就是为了考验这些皇子能力。     自皇帝登基以来，太子之位却是一直空缺。     并未有立下任何太子。     这次出征，最终目的，便是皇帝想要从几位皇子当中，挑选出太子储君。     ......     大皇子府邸。     一个身材魁梧精壮的男子，正坐在石桌上。     “母亲，你放心吧。”     “这次出去，我必定将这些宵小之辈杀的片甲不留。”     大皇子嬴赵握拳道。     手上青筋暴起，一股气势瞬间爆发了出来。     淬体境的实力，在同龄人当中，是相当不错的。     与之相比！     嬴楚可谓是天差地别，身后没有支持的势力。     一路上，只能够靠着自己。     ......     次日，咸阳城街道上。     早已经人山人海，不少的百姓迎头相送。     皇子亲征，这可是一件大事情。     一旦这些皇子在战场上发生什么意外的话，大秦皇朝就会后继无人。     大皇子身穿金色甲胄，高头大马，走在最前面。     看着这一幕，不少的百姓沸腾了起来。     紧随其后的是二皇子——嬴魏。     同样是一身金色甲胄，红色的战袍披在身后。     缓缓的走出咸阳城。     在众人的目光下，迎上初升的太阳，大军缓缓开拔。     早已站在城门口的张仪，心中焦急万分，正在紧张的往人群里探头。     因为，他并未看见嬴楚的身影。     大军开拔在即，嬴楚却没有半分动静。     就在这时。     一道白色的人影出现在张仪面前，这才让他焦急收敛了几分。     “三皇子，我们的大军呢？”张仪连忙问道。     “你随我来。”     嬴楚神色淡然，缓缓说道。     随后，二人的身影便是来到了这咸阳城外。     来到一处空旷之地。     嬴楚望着自己这眼前的地方，满意的点了点头。     “大雪龙骑！”     “提取！”     随着嬴楚的话语落下，天空中黑云下垂，更是有不少的力量汇聚了过来。     过了一会儿。     空旷的地盘，早已经布满了密密麻麻的人影。     一眼望去，每个人身穿亮银甲，脚下骑着黑色的黑龙驹，整齐有序的排列着。     如果细眼查看，就会发现。     出现在这里的每一个人，身材高大，孔武有力。     “三皇子，这是？”张仪揉了揉眼睛，目瞪口呆的看着这一幕，声音颤抖的问道。     “这是大雪龙骑。”嬴楚笑着说道。     如今签到这十万大雪龙骑，对他来说，自然是如虎添翼，刚好派上用场。     “主公！”     数十万大雪龙骑齐齐跪地，声喊震天。     嘹亮的声音，张仪又是为之一震。     这股气势，就算是大秦之中最为精锐的虎豹骑，那也不过如此吧。     “但是......三皇子为何会拥有如此强悍的军队？”     这让张仪百思不得其解。     “很好！全军开拔！”嬴楚点了点头。     ......     雁门关。     城墙上经过战火的洗礼，早已是破败不堪，弥漫着硝烟的味道。     而那城墙下，一片血红之色，密密麻麻的布满了尸体，宛如人间炼狱一般。     其中有着妖兽的躯体，也有人类的残骸。     不过！     最重要的是，他们都埋葬在这里，魂归故乡了。     王翦看着这一幕，纵然是身经百战的他，眼角也不免浮现一丝雾气。     经过这些日子的战斗，秦军将士，死伤惨重。     不少的将士被这些妖兽撕裂，成为口中之食。     先前激烈的战斗，一幕幕的，在王翦脑海中浮现了出来。     这让他脸上痛苦之色浮现万分。     “报！将军，妖兽大军来犯。”     “我们快撑不住了。”     一名士兵匆忙上前，双手抱拳，跪在王翦面前。     三日前，王翦派兵向皇帝请求支援，这援兵应该都在路上了。     “守不住了吗？”王翦呢喃问道。     下一刻！     一股汹涌的气势，从王翦身上爆发出来。     “那就不守了！”     他的双眼，已经变得凶煞无比。     “将军？”士兵疑惑的问道。     王翦深知，如今支援的军队还没有到。     自己如果和这些妖兽大军继续耗下去，他们这些人，必败无疑。     。     与其如此，倒不如拼死一搏，由防守转变为进攻。     “传我命令，全军待命，大开城门，随我一同诛杀这些妖兽。”     “陛下的军队就在路上了，马上，他们就会抵达。”     王翦振臂高呼道。     而那些士兵，受到了他的鼓舞，心情自然是激愤了起来。     一时间，人人如同打了鸡血一般，双眼血红。     “杀！杀！杀！”     秦军士兵齐声高呼，声势浩然。     城门打开，秦军士兵整齐有序，持长矛，悍不畏死的向这些妖兽冲了过去。     一时间，居然打得妖兽大军节节败退。     “将士们，大秦王旗飘扬的方向，就是你们要守护的家园，不要停下你们的步伐。”     “如果看见我倒下，不要停止冲锋，踏着我的尸体，用你们的武器，刺穿这些家伙。”     士气为之大震，王翦带头冲锋，杀向这些妖兽大军。     遍地尸骸，流血千里，但大秦王旗，依旧迎风飘扬，屹立不倒。     落日残阳下，这一幕显得是那么凄凉。     “呼哧！”     一道巨大的声音响起。     战场中心，妖兽的躯体已经堆成小山坡的模样。     小山坡上，一个身材魁梧的男子，身上布满了骇人的伤口，而他的右臂，也断去了。     他是这大秦军中的执旗官。     男子背对残阳，一丝光亮落在他的脸上，轮廓清晰可见。     他双目如刀，注视着妖兽大军。     用仅有的力量，将大秦王旗插在地上，这才稳住他那摇摇欲坠的身体。     “王将军，我先宰了这些杂碎，若有来世，我们再同饮一壶酒。”男子坦然大笑道。     说完，脸上的表情严肃了起来，跃入妖兽大军当中。     用仅有的一只手，拾起一柄血红色的弯刀，大喊道。     “来啊！”     “你们这些杂碎。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！