    “难道，自己先前的情报有误？”     “这人，居然隐藏的如此之深，并且拥有天魂境界。”     “这这这......”     想到此处，张成额头早已布满了细密的汗珠。     嬴楚这边，当王翦将军看到凤凰天魂出来的那一刻，心中一惊！     眼中闪现激动的神色：“当今之世，外人都说三皇子是一个废物，并无任何本事。”     “但是！如今天魂现世，这是废物吗？”     “谁见过一个废物还拥有天魂的！”     凤凰！乃是上古之中存在的强大神兽。     禽类之王，可号令百鸟。有血脉精纯者，甚至可以进化成不死鸟。     一旦振翅而起，携凤凰真火，焚烧万物。     嬴楚每一步踏出，无尽的热浪席卷而来，破空之声不绝于耳。     凤凰天魂阵阵光芒浮现，似风涌一般。     让嬴楚整个人看起来，如同烈阳，直视苍生。     阵阵威压，更是让妖兽大军恐惧不已，忍不住想要给嬴楚跪下，这才能抵抗住这铺天盖地的威压。     甚至！有胆大者直视嬴政，凤凰天魂的力量如同潮水一般倾轧而下。     让这些人双腿一软，直接跪下！     嬴楚神色淡然，又一步跨出，身躯携带天魂之力。     妖兽大军，修为弱小者，根本抵抗不住这股威压。     嘭！     不少妖兽的躯体瞬间炸裂了开来，消失的无影无踪。     “三皇子！”     秦军齐声高呼，所有人眼中都充满了斗志。     如今！嬴楚在此，他们何惧之有！     两位皇子，双目血红，面对妖兽大军，他们心中早已经不知道积攒了多少怒火。     如今！     那便是要一并的爆发出来。     只有杀敌，将这些妖兽大军埋葬在这里，方才能够发泄心头的怒气。     恐怖的战意在这片战场上释放了出来。     妖兽大军，死伤无数，化作秦军手中的亡魂。     看见这一幕，肖毅心中焦急不已。     最终！愤怒还是战胜了理智，他双目怒红，望向嬴政。     此刻！     他的心中。     如果是有机会的话，他恨不得将嬴楚生吞活剐。     "杀！"肖毅怒吼。     身后的嗜血天魂，光芒乍现，比之先前，强悍几分。     而他脚下的妖兽大军，被这股气势鼓舞。     笼罩在心头的那丝恐惧，也都退散了开来，悍不畏死的冲向战场，与秦军厮杀了起来。     一时间，两军厮杀开来，尸骸遍地。     嬴楚轻哼一声，冷眼轻佻。     气势再次爆发了开来，凤凰天魂的躯体，凝实了起来。     双翼轻舞，似要直冲九天，比肩云端。     眼见嬴楚就要调动天魂的力量，肖毅自然是不会放任他离开。     惊呼出声！     “尔敢！”     随之身躯一闪，朝着嬴楚杀了过去。     “有何不敢？”     嬴楚神色冰冷，直视肖毅，宛如一尊杀神一般。     凤凰天魂的力量和嗜血天魂的力量交织了起来。在天空中幻化成两道虚影。     轰隆！     九天雷声下垂，让不少人的目光望向了这边。     “老三！”     大秦的皇子，死死地盯着上空嬴楚。     在他们的心中，虽然平日里看不起嬴楚，甚至是排挤他。     但是！     在面对这些外族之敌的时候，他们却是同仇敌忾。     嬴楚嘴角轻佻，一丝笑容浮现，望向肖毅。     右手轩辕剑浮现，一股力拔千钧之力，从嬴政手中落下。     狠狠地砸向肖毅。     无数的气息萦绕的轩辕剑上，天魂之力，轰鸣作响。     这股力量，一旦落下的话，肖毅深知，自己凶多吉少。     肖毅瞳孔紧缩，将自己的天魂之力调动到了极致，想要抵挡住这道攻击。     然而！     这一切早已是嬴楚的意料之中。     轩辕剑的攻击落下，天地一震，肖毅身体内的血液炸裂了开来，巨大的冲击力，让他身体重重的砸落在数千米外。     一道沟壑，赫然浮现。     一道人影，躺在其中，奄奄一息，如同死狗一般。     此前！     随着嬴楚轩辕剑的挥动，妖兽大军当中，数千妖兽，也都纷纷化作血水。     “天魂境！果真是恐怖如斯！”     “这就是三皇子吗？”     大秦军士，眼中闪烁着激动的光芒，望向嬴楚，内心震撼不已。     展现出这般实力，恐怕以后，在这些大秦军士的心中，嬴楚！绝对是战神一般的存在。     沟壑中，肖毅脸色苍白，心中只剩下绝望。     “嬴楚所展现的实力，让他望尘莫及。”     “如今！”     “大秦有此人在，何人能敌？”     此战！妖兽大军败局已定。     大秦王旗飘扬，嬴楚屹立在上空，神色平淡的看着下方。     王翦率先反应过来，扬起大刀，大喊道。     “大秦的锐士们，你们建功立业的机会到了，随我杀啊！”     大秦王朝，以军功授制晋升。只要在战场上杀敌越多，晋升越快。     所有的秦军听到呼喊之后，信心大震。     如同打了鸡血一般，朝着妖兽大军厮杀了过去。     两位皇子的脚步自然没有停下，跃马扬刀，也是一同冲锋陷阵。     妖兽大军，兵败如山倒。     四下之处，一片狼藉之色，放眼望去，尽是残骸。     “撤！”     瞧见这一幕，张成自知无力回天，立马下令。     ......     夜上枝头，大秦军营依旧灯火通明。     "三皇子，今日多谢救命之恩。"     王翦说完，欲要给嬴楚下跪，却被嬴楚拦住了，他淡淡开口。     “将军不必多礼，镇守大秦，乃是我大秦之人的本职。”     “凡日月所照，皆为秦土，若有外敌敢来，那便一并诛杀！”     嬴楚眼神锐利，这让一旁的两位皇子微微一震。     “说的好！三弟！”嬴赵立马拍手而起，一脸笑意。     “不过！”     “三弟，是我们以前小看了你啊。”     一阵笑语之中，先前的一切都烟消云散，只有二皇子嬴魏，眼神有些阴沉。     “王将军，边境已定，我们也该回去了。”嬴赵开口道。     “后会有期！”王翦抱拳。     ......     咸阳郡，一处黑暗的行宫之中。     一位身穿黑色龙袍的男子，面容散发着几分威严，正端坐上白玉石上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！