    "最近让你做的事情怎么样了？"美艳妇人眉眼轻佻，开口道。     “娘娘，一切都在按照计划行事。”     听到这里，美艳妇人点了点头。随后挥手道。“你先退下吧。”     “是！”     亭内，陷入一片沉寂，妇人轻茗一口手中的茶，眼角闪现一抹阴狠的神色。     .....     三皇子府邸。     【叮！检测到宿主大破妖兽大军，获得一张言听计从卡。】     【功能：可以号令一人，或者多人，对宿主的话言听计从，有效期三日。】     【叮！触发支线任务，诛杀逆臣——高要。】     【请宿主尽快完成任务，以便获得系统的奖励。】     系统的声音在嬴楚的脑海中传了开来。     他身体微微一震，随后嘴角浮现出一抹笑容。     没想到！     在边关诛杀外敌，还能获得这些奖励，这可太爽了。     拥有听话卡，岂不是所有人都要对他的话言听计从，还不能违背。     想到这里，嬴楚心中舒畅不已。     不过！     现在最为关键的事情，那就是诛杀逆臣赵高。     这个家伙，在嬴楚前世的记忆当中，这可是一个大奸臣，大秦王朝覆灭的罪魁祸首。     同时！也掌控着这大秦王朝最为精锐的杀手组织——天罗，情报系统——地网。     天色渐晚，夜上枝头。     “三皇子，该休息了。”张仪在嬴楚旁边轻轻提醒道。     这让嬴楚笑着摇了摇头，抬头望向天空，已是月满星繁，他转身朝着屋内走了进去。     次日，清晨。     一阵嘈杂的声音，将睡梦中的嬴楚给吵醒了过来。     门外，几顶红色金丝楠木轿子，立在门口，随后走下几个太监。     走在最前面的是，赫然是一张熟悉的脸，宦官之首——高要。     “奉皇帝命令，特来传旨，三皇子嬴楚，护我大秦疆域，功不可没。”     “赏千金食禄，封为楚王，赐大宅院一座。”     高要将圣旨宣读完，一脸假笑，高傲的看着嬴楚。显然是想给他一个下马威。     “三皇子，为何还不接旨？”     “谢陛下！”嬴楚双手抬起，将圣旨接下。     对于高要的这一番无礼，嬴楚自然就是懒得计较，在他眼中。     高要！     已经是一个死人了。     “三皇子此举可谓是功不可没，以后还得仰仗三皇子您咯。”     高要掐着兰花指，笑着说道。     “择日还请三皇子移居吧，这里简陋。”     高要说完，还不忘看向周围的场景，随后便消失在嬴楚的院子内。     “三皇子，这家伙，已经不止一次无礼了。”张仪愤愤不平说道。     “作恶多端之人，必定会有最惨烈的下场。”     嬴楚目光深邃，望着高要离开的背影，心中已经有了打算。     人，是要杀！     但是！不是现在。     ......     皇帝行宫，嬴政躺在龙榻上。     “陛下，圣旨已经送过去了。”     “不过！”     “奴才发现，三皇子暗自与那些六国余孽似乎有着私信来往。”     听到这里，龙榻上的嬴政睁开了双眼。     作为他的贴身内官，赵高口中说出的话，他自然就是深信不疑的。     “哦？”     嬴政身上，一股天子之气传了开来。     这让赵高闻之一震，连忙跪下，以头抢地耳，根本不敢直视嬴政的目光。     “这件事，我会让人查清楚的。”     “你先起来吧。”     嬴政挥了挥袖袍，双手负在身后。     “是！”     高要这才缓缓起身，颤颤巍巍的站在嬴政身边。     “陛下最近操劳国事，我给陛下准备了一份天山雪莲汤。”     高要拍了拍手，一个小太监，立马端了上前。     这些日子，对于高要端来的雪莲汤，嬴政早已经习以为常了。     将那雪莲汤端在嘴边，细细品尝了起来。     而这时！     高要看见嬴政饮下这汤水，眼神暗暗一侧，似有几分隐匿。     “好了，你先下去吧，朕要休息了。”     ......     是夜，整座咸阳城天色欲垂，街道上，居然淅淅沥沥的下起了大雨。     大雨将至，街道上空无一人。     雨夜中，几道黑影出现街道上，如同行走在暗夜中的幽灵一般，在咸阳城街道上穿梭着。     他们统一身穿黑袍，一丝微弱的光芒落在他们的身上，一轮弯刀散发出明晃晃的光芒。     最后！     他们都朝着一个方向过去，似乎是早有准备一般。     ......     三皇子府邸，书桌前，嬴楚正拿起一卷古籍，盘膝而坐，一抹淡淡的光晕在他身上浮现。     玄黄之气涌入他的眉心，一吞一吸，凤凰光晕浮现出来。     院外！     大雨还在下，似乎是没有打算停下来的意思。     几道黑影游走在这黑夜之中，很快就来到这三皇子的府邸。     一时间！     几人皆是放轻了脚步，贴在门外。如果有强者在这里的话，就能轻易的察看到，他们都有着天魂境的实力。     这等实力，放在整个咸阳城，绝对强者的存在。     外面的这一切，嬴楚却是浑然不知，依旧在修炼着古籍上面的方法。     他的桌上，微弱的烛光上。黄色光芒摇摇晃晃，似乎就要熄灭一般。     轰隆！！！     一道雷声落下，在天空中划过一道长弧。     一瞬间，这抹白光照亮了门外几人。同时，还能看见。他们的右手腕，有着一个诡异的蜘蛛图案。     这个可是这黑冰台的杀手组织——天罗。     嬴楚屋内，那摇摇欲坠的烛光，在雷声落下的时候，终于熄灭了。     嘭！     门口被一道大力给打开，几道黑影冲了进来。     他们几乎是不想废话，闪亮的刀，朝着嬴楚挥砍过去，毫不留情。     “你们是谁？”嬴楚眉头一皱。     几道身影并未和嬴楚多话的意思，专业的杀手组织，往往就是果断，不废话。     刀光剑影之间，几柄锐利的刀剑，险些划破嬴楚的脸庞。     到了这一刻，嬴楚感到了一丝危机。     说什么也不能退避下去了，再这样下去，他的小命，今天还真就是要交代在这里。     轰！！！     凤凰天魂的虚影浮现，一股火焰的气息传了开来     几人几乎下意识的将手伸出，想要挡住这道强悍的气息。     “你们是谁派来的？”     “我再问最后一次。”嬴楚的语气无比的冰冷，脸上根本看不出任何表情。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！