    神州界域。     势力分布错杂，分为三千神州。有睥睨苍生的修仙门派，有血脉通玄妖兽一族，以及隐世不出的蛮荒古族。     常年来，各方为了掠夺资源领地，爆发了战争，狼烟四起。     ......     大秦神州。     秦朝。     经过多年发展，一支名叫秦族的种族，逐渐的强大了起来。     他们以咸阳为都城，建立起一个强大的皇朝——大秦皇朝。     咸阳郡，整座城市被若有若无的玄黄之气笼罩其上。     百姓行走在街道上，精纯的气息沐浴而下，让每个人看起来都是龙精虎猛，气势非凡。     同时，所有人都沉浸在这片祥和之中。     “边关告急！”     “边关告急！”     咸阳街道上，一道急促的声音响起。     一名身穿亮银铠甲，脚下骑着赤炎马，正在疾驰而过。     而他身后。     插着一面玄色的大旗，上面赫然写着——秦。     所有百姓看见这一幕，都纷纷的退避开来。     赤炎马，身上流传着一丝麒麟的血脉。     能够骑上赤炎马，也只有那些秦军当中的虎狼之师，才有资格。     而他们，常年镇守边关，抵御外敌。     如今出现在咸阳都城，恐怕是边关之外，发生了大事情，不少的百姓纷纷猜测了起来。     次日，大秦皇宫传出一则消息。     【雁门关告急，敌军来犯，试图侵占秦军国土。】     整个大秦皇朝沸腾了起来。     赳赳老秦，人人可赴死，举国上下，慷慨激昂。     不少的百姓还自告奋勇的想要前去边关。     诛杀外敌！     皇宫之内，灯火通明。     不少的大臣汇聚在一起，正在商量对策。     整座城市，一时间紧张了起来。     ......     咸阳宫。     三皇子府邸。     一位白衣少年正在盘膝而坐，双目紧闭。     而他身后，炽热的火焰虚影泄出，环绕在他身外。     一个呼吸间！     化作一道巨大的凤凰虚影，盘旋在其头顶。     整片天地间的玄黄之气，纷纷汇集在少年身上，让少年的气势愈加的强悍几分。     轰隆！     随着最后一丝玄黄之气没入少年的眉心。     这一刻，仿佛空气都静止了一般。     “恭喜三皇子，修炼出自己的天魂。”     一道清脆声音传来，打破了这丝沉寂。     只见一名身穿青衫，双目有神的少年，来到白衣少年旁。     白衣少年满意的点了点头，随口问道。     “张仪，最近外面情况怎么样了？”     “三皇子，最近雁门关有外敌来犯，陛下和朝中众多大臣正在商讨对策。”     张仪低着头，事无巨细的汇报着外面的情况。     “哦？”     “边关告急？”     白衣少年眉眼一挑，一抹笑容从他嘴角浮现出来。     这不正是自己建功立业的机会到了。     边关告急，他身为皇子，自然就要去清除外敌。     到时候，在战场了，可是他才能够有用武之地。     白衣少年的目光逐渐变得炽热了起来，似有火焰在闪烁。     他叫嬴楚！     是一名穿越者，来到这个世界已经有五年了。     本以为自己穿越成为一个皇子的身份，能够醒掌天下权，醉卧美人膝。     再不济。     也能够成为一个闲散王爷，享一世荣华富贵。     但是！     没想到，时运弄人。     他的母亲，身份低微，是宫内一名侍女，被当今皇帝临幸，这才生下了他。     早在三年前，而他母亲，在雨夜中被人刺杀，便是了无踪迹。，宛如人间蒸发一般。     所以在这些年，楚风为了保全自己的性命，也只能装疯卖傻，隐藏自己的实力。     然而！     天无绝人之路，三年前，嬴楚觉醒了签到系统。     第一年，签到一本上古修炼秘籍。     第二年，签到轩辕神剑。     第三年，签到十万大雪龙骑体验卡。     如今的嬴楚，早已经成长了起来，不再是三年前那个任人宰割的废物皇子了。     十八岁便是踏入天魂境，拥有自己的天魂，在这个世界，可以称得上是天才了。     毕竟修行之路，本就是等级森严。     从低到高，依次划分。     淬体境，天魂境，凝脉境，蜕凡境，龙元境，真阳境。陆地神仙。     现在的嬴楚，便处于这天魂境。     “张仪，我们建功立业，冲天而起的机会到了。”嬴楚笑着说道。     “愿为三皇子鞍前马后，赴汤蹈火。”     张仪连忙说道。     看见这一幕，嬴楚满意的点了点头，但眼神当中，那一抹炽热，却没有消散。     而就在这时，一名下人，脚步匆匆，上前汇报。     “三皇子，陛下的圣旨到了，来人正在大厅中。”     “我知道了，你先下去吧。”嬴楚淡淡开口。     随后便是直接来到大厅之中。     眼见来人，正是这皇帝最为信任的宦官，同时也是宦官之首。     中车府令——高要。     “奉皇帝令，特来传旨，令诸皇子每人率兵十万，即刻前往边关。”     高要淡淡说道。     他身上一股气息飘逸而出，显然是已经达到了凝脉境。     “三皇子，接旨吧。”     整个过程之中，都没有正眼看嬴楚。     毕竟！     嬴楚废物皇子的称号，在咸阳城内，那可是人尽皆知，街头的小老百姓，都敢津津乐道。     “三皇子，这家伙也太目中无人了吧。”     张仪愤愤不平说道。     面对这个家伙无礼，张仪心中的怒火涌现出来。     “无妨！”     “今日之事，他日再报。”     嬴楚淡淡说道，但眼中却是闪过一丝凌厉的光芒。     这家伙，他记住了。     见到嬴楚眼中的光芒，张仪为之一愣，随之也反应过来，想起了关键的问题，便问道。     “那十万大军，我们该如何解决？”     “我自有办法，你且看好。”     嬴楚的话语落下，张仪眼神有些迷茫了起来。     自己眼前的三皇子，似乎是变了许多，而且！变得有点让他看不透了。     其他皇子接到命令后，自然就是第一时间准备了起来。     大皇子嬴赵，他的母亲，是秦朝世家的掌权者，第一时间，就为他找来大秦王朝最为精锐的士兵。     二皇子嬴魏，他的叔父，正是这秦朝大将——蒙恬。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！