    男子手上弯刀挥舞，如通流星一般，洞穿着妖兽的喉咙。     斜阳欲落去，最后一丝残阳落在他的脸上。     男子终于是撑不住了，身体踉踉跄跄。     面对这些如同潮水一般的妖兽，他！倒下了。     嘴角上，依旧是那抹放荡不羁的笑容。     瞬间！周围的妖兽一拥而上，将他的躯体撕裂。     王翦看着这一幕，早已是泪流满面，仰天怒吼。     “兄弟，走好！”     男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。     身边的将士一个个倒下，这让王翦心情沉重不已，身上杀意绽放，爆发了出来。     不少的妖兽，在他的手中化为血水。     “杀！”     冲天杀意四起，王翦身躯一闪，朝着这些妖兽冲了过去。     很快。     王翦这边，不少的士兵饮恨沙场，倒在这血泊当中。     “自己......要败了吗？”     王翦用尽自己最后一丝力量，强撑着身体，睁开那乏力的双眼，望向这妖兽大军。     终于，一股力竭感传入他的四肢百骸。     “陛下，臣要先走了，大秦军旗还在！”王翦冷眼相向。     看着如通潮水般的妖兽大军，发丝飘扬。仰天怒吼。     嘭！     巨大的炸裂声从他的耳边响起。     “这是？”     王翦瞳孔剧烈颤抖，猛然转身。     他看见，数十万铁骑冲了上来，为首的是，一名面容刚毅的男子，右手搭弓，正射杀着妖兽。     凡是他所到之处，妖兽如同草芥一般，被他收割。     在其身后，跟着一名面冠如玉的男子，羽扇挥动，大片妖兽消失的无影无踪。     “大皇子，二皇子！”     王翦一眼便是认清了两人。     立马激动了起来，用他仅有的力气呼喊道。     “将士们，陛下的援军到了，我们有救了。”     “杀啊！”     大秦铁骑到来，王翦的部下，士气被调动了起来，立马信心大增，朝着妖兽大军冲了过去。     “敢犯我大秦者，其罪当诛，杀！一个不留。”     嬴赵一脸冰冷，傲气说道。     对于这些敢踏入大秦国土的家伙，嬴赵自然是不会放过他们。     有胆来，那就不要回去了。     “我大秦，万年疆土，人人如龙，怎能容许这些妖兽侵犯。”     “给我杀！”     两位皇子率领自己身后的二十万大军，首当其冲的踏入战场当中。     天边的残阳，在这一刻，变得血红起来。     此战，注定是一场血战。     此战，必定会名垂青史。     看见这一幕，王翦不由得惊叹起来。     大皇子嬴赵。     未及弱冠之年，便是踏入淬体境。     往后的成就，不可限量。     而那二皇子，也已经半步踏入淬体境。     他们的存在，注定是能够成就闪耀的地位，而且，他们还是未来大秦的帝王。     这等耀眼，实在是让人望尘莫及。     年少之际，便是意气风发，年少之时，便是一身铁骨。     这两人，无论是谁。     日后当上了这大秦的皇帝，那也是造福百姓。     至于嬴楚，则是直接被王翦给忽略了。     嬴赵的声音响彻云霄，在他的鼓舞下，这些士兵，悍不畏死冲了上前。     将这些妖兽给击溃了。     不少的妖兽，面对这股强悍的力量，都纷纷抱头鼠串，不敢上前。     这一战，打出来大秦的气势。     不少的妖兽，作鸟兽惊散，一时间，居然没有了冲锋的勇气。     ......     妖兽大营。     一个身穿灰衣，脸上有几分阴沉的男子坐在主位。     他就是这次妖兽大军的首领——张成。     “什么？你是说大秦士兵势不可挡，我们败了？”     张成眼中闪过一丝震惊。     “首领，他们大秦军队的援军到了，我们这才败了。”     听到这里，张成这才若有所思的点了点头。     “援军吗？”     收回先前的震惊，他嘴角浮现一抹笑容。     “我也有！”     营帐内，一道人影缓缓走了进来，笔挺如枪，站在张成的面前。     与旁人相比的话，从他的身上感受不到任何修为。     但是！     就在那这人最后一步跨下。     他的身后，明显有着虚影浮现。     这是天魂境的强者，才能够拥有的标志。     “肖毅，大秦那边还在拼死反抗，你就将这些不知死活的家伙击败吧，也好让他们知道什么叫绝望。”     张成笑着说道。     “是！”     随后肖毅的身影消失不见。     ......     雁门关外，妖兽大军虽然溃不成军，但是依旧有着不少妖兽，还在厮杀。     秦军这边，自然就要清除这些家伙。     两方交战在一起，血流千里，一片血红之色。     天空昏沉，暮色将至。     战场上的尸体越来越多，秦军这边，依旧是士气高涨。     嬴赵眼中的杀戮之意绽放，犹如杀神一般，不少生命在他手中凋零。     不过！     战争本就是这样残酷，只有胜利者亦或者是失败者。     嬴赵所到之处，不少的妖兽毙命在他的手中。     一杆长枪，犹如光昼一般，划破黑夜，同时！也划破这些妖兽的躯体。     嬴魏这边，虽然比他大哥弱上一些，但是依旧没有停下脚步。     手法诡异，纸扇轻挥，一片爆破声，妖兽便是死伤一大片。     嬴赵还想要斩杀更多的妖兽，一路大步向前。     天空中。     一道人影缓缓的飞过。     令人感觉诡异的是，在他飞过的地方。     一片片的大秦士兵，纷纷倒下，化为一堆白骨。     不免让人毛骨悚然的，是那怪异的杀人手法。     他的目光，很快就落在嬴赵的身上。     随着男子的目光注视而来，嬴赵的心中升起一丝不详的预感。     这家伙！     嬴赵按捺住自己心中的疑惑，问道。     “你是什么人？”     诡异的男子微微一笑。     “对于一个死人，不配知道我的名字。”     “不过！”     “为了让你死明白，告诉你也无妨，修罗族——肖毅。”     这一句回答，可谓是让嬴赵警惕了起来。     他从肖毅的身上，没有感到任何修为。     出现这种情况，只有两个。     一是肖毅就是普通人，根本没有修为，二是，肖毅的实力高深莫测。     同样二十岁的年龄，嬴赵可不相信，还有人比自己强。     “哼！卑微的蝼蚁罢了。”肖战轻哼一声。     听到这话，嬴赵自然是大怒了起来。     身为秦朝大皇子，一身傲气，不允许任何人侮辱。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！