    夜色上头。     咸阳城，嬴政寝宫。     烛光摇曳着，却依旧将整座寝宫照亮了。     一道隐匿的脸庞映照在灯光下，恭敬的站在一旁。正是嬴政的内官——高要。     过了许久......     嬴政放下手中的案牍，缓缓起身，对一旁的高要开口道。     “去把三皇子，给朕叫过来。”     闻言！高要身躯一震，神色剧变，眼中闪现出一抹惶恐。     但这抹神色，很快被他收了回去。     “是！”     说完，高要的身影消失在这寝宫内。     ......     三皇子府邸。     “陛下有令，召见三皇子觐见。”高要在门外开口道。     处在修炼状态的嬴楚，时常保持警惕。听到了外面的声音，自然是清醒了过来。     嬴政深夜召见自己，是有什么事情吗？     嬴楚心中升起一丝疑惑。     不过！很快他就整理好了衣裳，来到了门口。     “三皇子看来身体不错，不知最近遇到什么麻烦没。”     高要在一旁笑着开口，如同老狐狸一般。     同时，他的眼神一直看向嬴楚，想要试探嬴楚是否知道先前是谁刺杀的他。     “一直很好。”嬴楚淡淡开口。     遇到刺杀的事情，嬴楚心中有把握，十有八九就是眼前这个家伙做的。     但是！     一时间拿不出证据，就先让他蹦跶几天。     “那就好！三皇子，请吧！”高要心中长舒了一口气，笑着说道。     二人脚步匆匆，很快就到了嬴政寝宫。     “陛下，人带过来了！”高要在一旁开口道。     “你先下去。”嬴政挥手。     随后高要身影便消失不见，烛光微弱。只留下嬴政与嬴楚二人。     “你认为朕是一个什么样的人。”嬴政开口问道。     这句话问出，嬴楚的心自然就是咯噔一声，眼中闪现一抹惊恐。     他不明白嬴政为何要问他这种问题，嬴楚脑袋飞快的转动着。     深知前世记忆的他，在史书上，嬴政可是被人记载是一个暴君。     不过！这些话，嬴楚自然也有自己的分辨。     他来到这个世界，已经是三年之久，对于嬴政的功绩，他自然看在眼中。     史书上的记载，都是后人给抹黑的。     只是沉思片刻，嬴楚就反应过来了，他双手负在胸前，说道。     “儿臣认为，父皇，功过三皇，德盖五帝。”     一语落下，嬴政眼中闪现一抹诧异的神色，呼吸有些急促，连忙问道。     “可是外人，都认为朕是个暴君，大举修建长城，劳民伤财。”     嬴楚继续回答。“我认为，父皇这番举动，弊在当代，利在千秋。”     "修筑长城抵御外敌，让我华夏子民拥有安稳的生活。"     嬴政听完，眼中一亮，下意识的点了点头。     他的做法，被太多人不理解，甚至是大皇子嬴赵，都颇有一些抵触。     然而种种，却被眼前的嬴楚，一语道破！     “好！说的好！”嬴政十分满意的点了点头。     此刻！嬴政看着嬴楚，心中升起一丝其他的想法。     似乎这个三皇子，才拥有王者风范。这么多年被他轻视，见识却是远超他人。     “老三，明日便是东巡，你随我一同前往。”嬴政笑着开口道。     身上的天子之气消散，取而代之的是一股老父亲的和蔼。     感受到嬴政的变化，嬴楚自然不会拒绝。     而且！     嬴政东巡，在史书上可是遇到了刺客，最后死在路上。     或许这一次是诛杀奸臣高要的好时机，嬴楚心中暗自想着，流露出一丝笑意。     “是！父皇！”嬴楚拱手道。     ......     宦官内院。     “大人，根据地网来报，三皇子会随同陛下一同前往。”     一道黑影小心翼翼的汇报着。     “什么？”高要眼中闪现出诧异的神色。     暗自沉思着，一旦嬴楚前去的话，说不定会破坏他这次的计划。     那么！他的地位和性命，就是不保了。     高要片刻之后，冷静了下来，挥手道。“退下吧！”     同时，高要将所有东西整理好，便是离开自己的内院，越入夜色之中。     ......     二皇子府邸。     已是深夜，这里依旧是灯火通明，里面隐约传来吟唱诗句的声音。     高要脚步匆匆，直接朝着里面走了进去。     入目之处，尽是诗词歌赋。     好在高要已经习惯了这一幕，二皇子一直都是胸无大志，沉迷于诗词当中。     “二皇子，明日，我会为陛下请旨，让你随他一同东巡。”高要脸色有些阴沉，缓缓开口道。     “啊？我这还有一本诗词没有完成。”嬴魏有些诧异说道。     瞧见这一幕，高要有些无奈的摇了摇头。     “不必了，这件事情先放在后面，我已经请示娘娘了，你直接去，便是。”     听到高要口中说出娘娘二字，嬴魏这才点了点头。     .....     次日，声势浩荡。     数百位大臣站在两旁，等待着华盖的马车穿行而过。     嬴政东行，随同的大臣有高要，嬴楚，嬴魏一行人。     一行车队到了淮阴之地。     嬴楚忽然想起，这里是兵仙韩信的家乡。     想到此处，嬴楚嘴角流出一抹笑容。     “要是可以将兵仙韩信收到自己的麾下的话，以后自己手上就多了一员大将。”     于是，嬴楚立马来到嬴政的身边。     “父皇，儿臣觉得这里人杰地灵，想要停留几日。”     面对嬴楚的请求，嬴政欣然允许了，并没有过多的询问。     目送嬴政的车队离开，张仪来到嬴楚的身边，开口道。     “公子，你要找的人，我已经打听清楚了。”     嬴楚点了点头。“好，将他带过来见我。”     张仪来到一处破败不堪的集市前，眼前出现一幕，却让他有些忍俊不禁。     各种声音嘈杂入耳，烂菜叶堆积如山。     在那后方，蹲着一名青年男子，虽然面黄干瘦，但是眼神却异常的有力。     张仪快步上前，来到韩信的面前，眼中鄙夷之色浮现。     他不明白，三皇子，身份尊贵，为何要让他前来寻找一个这样邋遢的人。     按捺住自己的心情，张仪轻声道。     “我家公子有请！”     话落在韩信的耳边，他眼神茫然，望向张仪。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！