    “最近边境可能不安定了，那些家伙可能耐不住了。”     一道苍老的声音响起。     随后一位身穿黑袍，面容略显沧桑的老者，缓缓来到白玉石旁边。     白玉石上，男子缓缓睁开眼，一股王者之气弥漫开来。     “老祖！你醒了？”     黑袍老者微微点头。     如果仔细观看的话，就会发现，二人的面庞竟然还有几分相似。     “如今这大争之世，烽火并起，我只想为我大秦谋一个安定。”     黑袍男子，眼神坚定，身后似乎有龙影浮现。     见到这一幕，一旁的老者无奈的摇了摇头，叹息道。     “我最近突破那层屏障，可惜啊....."     "缺少一点机缘，遭受了天道反噬，最多只能有三年的时间了。”     老者话刚一落下，黑袍男子双目一紧。     “老祖！你是说？”     老者抬起右手，坦然一笑。打断了黑袍男子的话，继续说道。     “不过！你这次让皇子亲征，也算是一场豪赌了。”     黑袍男子双手负于身后，淡淡说道。     “雄鹰必须离开自己的巢穴，方可翱翔于天际。”     老者点了点头，眼中闪现一丝赞许。     “不错，我明白你的初心。”     “不过！”     “这次倒也发生一些有意思的事情，或许能够改变我大秦未有之格局。”     随着老者叙述，黑袍男子眼中闪过一丝。     “什么？你是说朕的三皇子，大破敌军，还找来了一支神秘的大军？”     “莫非是？他的母亲，是那些背后的势力？”     老者微微摇了摇头。平静的看着这一切。     黑袍男子陷入了沉思，随之脸上浮现一抹笑意，但又带着几分无奈和惨淡。     情字最为伤人，就连他，如今权倾天下，也弥补不了当初的遗憾。     那年初夏，他策马扬鞭，意气风发。     认识了她，黄昏后的夕阳下，清风拂过耳边。两道背影静静的依靠着。     过了许久......     她问道。“你叫什么名字？”     “嬴政！”     她垂头浅笑，避开了嬴政的目光。     嬴政也并不再看她，而是抬起头望向天空。     二人并未相看，却也察觉到了对方的心思。     回忆到此处，嬴政脸上的痛苦之色，逐渐的多了起来。     但是！     那一夜，也是二人关系破裂的开始......     “罢了，当初的事，不提也罢。”     “倒是这个皇子，那就先让他回来吧。”     嬴政摇了摇头，不再去回忆当年的事情。     ......     咸阳城，街道上。     三位皇子大胜的消息，已经传到了百姓的耳朵中。     “大秦三皇子，不鸣则已，一鸣惊人，真乃我大秦第一人。”     “没想到，以前废物的皇子，居然是在隐忍。”     嬴楚大破异族的消息被街头百姓传颂着。     一时间！     嬴楚名气无双，人尽皆知。     百姓对他的看法，纷纷改变。     大秦行宫。     城门大开，百官矗立，在那最高处，黑色衣袍的男子端坐其上。     他便是大秦皇帝——嬴政。     这一切，都是为了欢迎这几位皇子凯旋回来。     以嬴赵为首的皇子，骑着高头大马，踏入这咸阳郡。     百姓沸腾了起来。     不过！     这一切，并未持续太久，而是直接朝着皇宫而去。     “臣等！参见父皇！”三位皇子齐声说道。     “免礼！”嬴政抬起右手，继续说道。     “此番功绩，朕已经看见了，你们是朕的好儿子，也是整个大秦的好儿子。”     “谢父皇！”     今日这一幕，将会载入大秦史册。     三位皇子身先士卒，血战外敌，凯旋而归，皇帝亲迎，百官垂首。     “你们的功绩，次日！朕将亲自为你们封赏。”     “老三，你和我来一趟。”嬴政挥了挥手，眼神柔和的看向嬴楚。     嬴政这番举动。这可让百官震惊。     何时见过嬴政在大众面前，称呼一个皇子的小名。而且还是轻声细语！     不过！他们也不敢质疑嬴政，只能够悻悻退下。     两位皇子，也都神色复杂。     这轮到嬴楚一脸懵逼，敢情是自己装逼过头，被这老头给盯上了？     那他以后的日子可是不好过了 ，嬴楚心中暗想。     “管他呢，自己这个逼已经装了，是死是活，任由他吧。”嬴楚无奈的摇了摇头。     “是！父皇！”     ......     咸阳宫。     皇帝寝殿。     “老三，这些年......是我亏欠了你。”嬴政顿了顿。     “不过，你最近可有见过什么其他的人吗？”     随着嬴政开口，嬴楚心中一惊，但是脸上的表情，依旧是平稳如初，看不出任何变化。     “这......孩儿，不明白父皇是何意。”嬴楚开口道。     听到这回答，嬴政有些无奈的摇了摇头，自言自语说道。     “难道是她，不肯见朕吗？”     这让一旁的嬴楚更是一头雾水，难道是自己的系统被发现了？     忽然之间，嬴政语气冰冷下来。     “是她跟你这么讲的吗？”     “不然的话，你十万大雪龙骑怎么来的？”     随着嬴政的态度冰冷下来，嬴楚自然是心中大惊，连忙跪下。     “父皇......”     更加是断定了自己的想法，看来是真的被发现了。     难道要将自己系统的事情，一五一十的汇报给这个老头？     瞧见如此惶恐的嬴楚，嬴政无奈的摇了摇头。     这是他的亲生骨肉，现在却如此的害怕自己，完全没有亲情可言。     下一刻！     嬴楚像是下定决心一般，正当打算将系统的事情告诉嬴政。开口道。     “父皇，其实是......”     然而！     他的话却被嬴政给打断了。     “罢了，朕也不勉强你。既然你不愿意，那就不说了。”     “这些年，苦了你。”     “先退下罢！”     嬴政这番举动，明显是不想再追问下去。     ......     与此同时，二皇子府邸。     宽阔的庭院中，楼台林立，在那湖水中央屹立着一座精美的亭子。富贵之气，不言而喻。     亭子中间，坐着两人。     “这次征战外敌，我家老二没有得到什么，倒是那个家伙，一战成名。”     一位妇人缓缓开口。     而她口中所说的那个家伙，自然就是嬴楚。     “娘娘莫急，这不过就是一时得志罢了。”一道尖细的嗓音传出。     如果仔细看去，就会发现，这是一个阉人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！