    酒楼内，酒香四溢，与外面的破败不堪，截然不同。     王侯将相沉醉于纸醉金迷的生活，寻常百姓，则是生活在水深火热当中。     嬴楚坐在桌前，桌上摆满了一桌酒菜。     不一会儿，张仪出现在嬴政的面前。     “公子，人给你带到了。”     韩信的脸庞出现在嬴楚的眼前，让他心中不由得一阵嘘嘘。     闻名于天下的兵仙韩信，落魄之时，居然是这副模样。     但是！     虽然韩信衣衫褴褛，举止之中却是大气有神。     从始至终，韩信的目光，都停在这桌酒菜上面，这丝眼神，自然被嬴楚轻而易举的察觉到了。     “先生，请坐。”     “先吃东西，一路上过来，饿坏了吧。”     闻言！     韩信沉默不语，身躯依旧巍然不动。     这让一旁的张仪可是心中一阵不爽，他可是听说了，这韩信在当地的名声不好。     他立马出声道“我家公子跟你说话呢，没听见吗？”     随着张仪话语落下，嬴楚神色一冷，冷冷道。“不得无礼。”     沉默不语的韩信抬起头，看着嬴楚，缓缓开口。     “我并未见过公子，为何请我吃饭。”     面对韩信的询问，嬴楚坦然一笑，解释道。     “方才在这集市之中，我看见先生的举动，实在是令我钦佩。”     嬴楚说完，张仪却是大为不解。     刚才在集市中，这个家伙，面对屠夫的威胁，直接在人家的胯下钻了过去，这有什么钦佩的？     张仪的表情，嬴楚自然就是尽收眼底。     不过！     嬴楚却是不打算解释。     “先生，请坐！”嬴楚笑着说道。     愣神之间的韩信，这才回过神来，直接坐下来。     根本不顾及旁人的目光，如同饿死鬼投胎一般，将桌上的酒肉大块朵硕起来。     嬴楚只是微微一笑，静静地看着韩信。     虽然他现在未曾扬名于天下，但是！往后的韩信，在历史上，可是贵为齐王。     拥兵数十万，可以和项羽刘邦争夺天下的存在。     过了一会儿，韩信风卷残云，便是将桌上的酒菜给横扫一空。     一旁的张仪，不由得撇了撇嘴。     这个家伙，一副落魄模样，饭量还这么大。     “先生，可要加些酒肉。”嬴楚笑着问道。     “不必了。”韩信摇了摇头。     一旁的张仪，看见这一幕，心中有些怒气。     嬴楚公子款待他，在酒足饭饱之后，却不知道感谢。     “我一个俗人，游走在街市中，但也知道一些东西，无事不登三宝殿。”     “公子是有何事吗？”韩信神色淡定的问道。     嬴楚见状，知道自己和韩信摊牌的机会到了，笑着说道。     “先生虽然衣衫褴褛，但双目有神，如龙在渊，往后绝非常人，可否拜入我的帐下。”     嬴楚开门见山，也不再绕弯了，一脸笑容，神色坦然的看着韩信。     闻言！韩信微微一愣，这才抬起头来，打量着嬴楚，双目仅仅是接触一瞬间。     韩信便是低下了头，不敢与嬴楚对视。     此刻！     他的心中也升起疑惑，眼前这人是谁！他的行为，对方仿佛可以一眼看穿。     难道是大秦王朝的公子？     想到此处，韩信摇了摇头，否决了自己的想法。     大秦的公子，深居高墙宫殿内，怎么可能来到这外面。     嬴楚依旧是一脸微笑，他并不催促韩信做出决定。     毕竟！     有实力的人，胸中都有一股傲气，就算是自己收服了他的人，不能收服心，那是没有用的。     “我给先生一日时间考虑，今日之后，我便离开这淮阴。”     嬴楚开口道。     韩信依旧沉默不言，过了一会儿。     韩信拿起手中的剑，径直的朝着外面走了出去。     嬴楚坐在原地，嘴角带着淡淡的笑容。静静的看着这一幕。     在一旁的张仪，早就忍不住了。     “公子，这家伙，这也太无礼了吧，你的邀请，他都拒绝了。”     嬴楚抬起右手，打断了张仪的话，笑着问道。     “如果有人要让你从他的胯下钻过，你会怎么办？”     张仪只是微微一愣，很快便反应了过来，认真回答道。“我会将他杀了。”     听到这里，嬴楚摇了摇头，问道。     “你知道他怎么做的？”     张仪几乎是下意识的答道：“不知。”     嬴楚这才将韩信面对胯下之辱的事情，全盘托出。     “面对屈辱，能忍，不疯魔便可为王侯！胸有惊雷而面若平湖，可拜上将军。”     张仪似懂非懂的点了点头。     就在二人交谈之间，韩信已经出现在他们的面前。     他眼中一抹绝决之色，双手抱拳，单膝跪下。     “愿为公子效力！”     嬴楚快步上前，来到韩信的面前，将他扶起。一脸赞许之色。     “先生不必多礼！”     起于微末，却不乏争天之志。     乱世中，韩信踏入这轮洪流之中，今日的无名之辈，他日，能否扬名天下。     “张仪，给他拿一套盔甲来。”嬴楚开口道。     “是！”     过了一会儿......     张仪拿出一套亮银铠甲，递给韩信。     重新站在嬴楚面前的韩信，眉宇间散发出几分英气，威风凛凛，哪里还有先前的那副模样。     “很好！”嬴楚拍了拍韩信的肩膀。     果然是人靠衣装，这身衣服穿上，韩信就跟变了一个人一样。     “我们动身吧！”     淮阴街道上。     嬴楚领头，后面跟着韩信和张仪，以及一支大秦的军队。     百姓纷纷退避开来，不敢上前。     这一刻，韩信望向熟悉的家乡，心中如同打翻了五味杂粮一般。     落寞，兴奋。     当他眼神落在了嬴楚的身上，闪过一丝复杂的神情。     到现在，他还不知道嬴楚是什么身份，就和他一同离开了。     不过！     这一切显然不重要了，嬴楚给了他身份，请他吃饭。     那么！     他的一切，包括他的命，都是嬴楚的。想到这里，韩信握紧了拳头，心中下定决心。     他一定要出人头地，再回到这个家乡。     他们几人的队伍，经过三日，便是追赶上了嬴政的队伍。     见到嬴楚回来，嬴政并未多说什么。只是将他和嬴魏一同叫到大营内，商讨国事。     对于这些事情，嬴魏自然是心不在焉，整天愁眉苦脸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！