    嬴赵右脚抬起，一股气势爆发出来，直接朝着肖毅冲了过去。     嬴赵心中暗自想着。     以他的实力，就算再不济，也能打个平手。     轰！！！     就在嬴赵冲了上前，肖毅随手一掌拍出。     直接将嬴赵击退数十米。     这般气势，谁人能敌。     “你……居然是天魂境。”嬴赵目光晦暗，心有不甘道。     如果对面是淬体境界，嬴赵有把握和这个家伙五五开，甚至是一换一。     但是！     对面是天魂境，直接碾压他一个大境界     这怎么打？     修仙等级森严，就算是一个小境界，那也能够阻挡无数人的一生，更别说一个大境界了。     “想好什么遗言了吗？”肖毅嘴角浮现一抹冷笑。     “不好！”     “保护大皇子！”     王翦率先反应过来，惊呼出声。     如果今日，嬴赵陨落在这里。     那他！将会是这大秦皇朝的千古罪人。     所有秦军将士都在死死的盯着这一幕，寂静无声。     嬴赵的实力，根本不是肖毅的对手。     天魂境，那是何等的恐怖，以一人之力，足以抵抗千军万马。     肖毅脸上笑容浮现，步步逼近，每一步落下，秦军士兵化作堆白骨。     就在肖毅距离嬴赵不到百米的时候。     他双目一紧，右掌悍然抬起。     刺！！！     血色修罗的虚影，迈着大步，朝着大秦军队冲了过去。     所到之处，大秦锐士尽是尸骨无存，宛如人间蒸发一般。     修罗天魂的恐怖，展露无遗。     “大皇子，快躲开！”王翦横眉怒目，大喊道。     先前在大战之中，王翦便是身上多处受伤，已是身心俱疲。     要是在他全盛的时候，说不定还能够冲上前去，替嬴赵挡下这一击。     “完了！”     眼看修罗虚影就要落在嬴赵的身上。     所有秦军士兵，眼神呆滞，一股无力感涌上心头。     “哼，一堆蝼蚁罢了。”肖毅轻哼一声，嘴角浮现轻蔑的笑容。     在他看来，这些大秦士兵，不成气候。     就在嬴赵危在旦夕的时候。     一柄铜青色的长剑，似破虚空而来一般。     狠狠地斩在修罗天魂的身上。     砰！     血色修罗虚影，被这长剑斩一斩，停滞不前，光芒消散了几分。     “谁！”     见到自己的攻击被阻拦下来，肖毅大怒道。     不过！     肖毅毕竟也算的上是妖孽般的天才。     刚才那突如其来的攻击，让他内心骇然不已。     盯着嬴赵所处的位置，究竟是谁，才能抵挡自己这攻击？     “外族的杂碎，有什么资格在我大秦的领地放肆！”     嬴楚将轩辕剑收回，脸上写满了不屑，淡淡说道。     “三弟？”当嬴赵看清来人的样貌，一脸震撼。     在他生死关头之际，居然是那个默默无闻的三弟，出手救下了他。     这让他如何不震惊？     剩下的二皇子，脸上同样写满了不可思议，心中骇然。     “这是什么时候的事，自己的三弟有如此强大的武器。如果是在隐藏自己实力的话，这可太恐怖了。”     “那是要何等坚韧的心性。”     肖毅对于这一切，可是嗤之以鼻。     他只感觉，自己被羞辱了。心中愤怒的烈火，熊熊燃烧了起来。     作为修罗一族的天骄，那份傲气，自然是不输于任何人。     更不要说，眼前这人，还是年龄与他相仿。     “呵呵！就算是挡下了这一击，那又如何？”     “我可不相信，你还有什么手段。”     肖毅冷笑一声。     那尊修罗虚影再次凝聚了起来，只不过相比先前，还要强大几分。     他已经不打算给这些秦军任何机会。     “小子，受死吧，可没有人能够抵挡住我这嗜血修罗。”     肖毅大笑道。     至于嬴赵，在他眼中，已经是一个死人了。     嬴楚只是轻抬右手，将轩辕剑朝着修罗虚影挥砍过去。     雷声密布，轩辕剑变得玄黄之气愈加的浓郁起来。     随着两道攻击交撞在一起，空中轰鸣作响。     不少弱小的人，只感觉一道巨大的压迫感，呼啸而至。     甚至有人，双腿一软，匍匐在地上。     嘶！！！     修罗的虚影逐渐浮现裂痕，一片片的崩塌开来。     见到这一幕，肖毅瞳孔剧烈的缩动，脸上的笑意消失的无影无踪。     “这是天子剑！”     肖毅已经顾不上形象了，惊呼出声！     在神州界域，武器有三层等级。     分别是：凡器，仙器，圣器，其中有一类最为特殊。     当凡器凝聚了玄黄之气，那便是能够比肩圣器，爆发出强大的攻击力。     轩辕剑就属于这一类。     美中不足的是，这种武器一旦使用，之后便会陷入沉睡，继续吸收玄黄之气。     “彩！”不少的秦军看见这一幕，兴奋喊道。     自己的皇子，拥有这么强大的武器，难道还会输吗？     随着秦军的士气旺盛起来，肖毅的脸色阴沉了起来。     今日！     他本以为可以轻松碾压这些蝼蚁。     但是！     却三番五次的受到阻碍，甚至连修罗天魂，都差点破碎，这让他心中大怒。     肖毅的双目变得狰狞起来，弑杀之气在身后弥漫。     轰隆！     又是一道雷声落下，肖毅的身后，修罗天魂现身出来。     不过！     这一次的修罗天魂，可比先前凶狠了许多。     “嗜血修罗！”张成眼中震撼，瞳孔一震。     在修罗一族当中，修罗天魂最为寻常，其中，有不少的天魂能够进化了，成为嗜血天魂。     这嗜血修罗，那可是万中无一啊！     没想到，自己身边，居然还拥有这样的人，先前一直低估肖毅了。     嗜血天魂本就是为杀戮而生。     一时间，不少的秦军士兵丧命在在天魂的手中。     虚影掠过，宛如魔神降世一般，正在收割着生命。     “撤退！”     王翦看着这一幕，心中焦急万分。     看着周围大片秦军死去，嬴楚再也忍不住了，身后炽热的火焰出现。     整片战场，在这一刻，变得炽热无比。     瞬间，天地间，一股极其恐怖的力量涌现。     凤凰天魂，现！     一时间，各方目光瞬间汇集了过来，     “这是......”     就在肖毅望向嬴楚之时，双目颤抖，一抹凉意从后背升起。     这股力量，夹杂着天地威压。     另一边，张成瞪大了双眼，愣神的望着这一切。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！