    万逐风带上大黄狗，跟着商队走向宁安城的城门，门前的守卫看到写着‘飞龙商队’的旗帜，显然与他们相识。     福伯随商队四处运货三十余年，对于各地的山川风情都了如指掌，这些守城的门卫他再熟悉不过。     福伯取出一小袋银币，“这位官爷，这是一点小小心意，请兄弟们喝酒。”     守城的官兵与福伯早就相识，脸上也挂着笑容，“总是劳烦福大哥破费，真是过意不去！”     话虽然说的客气，但却已将银币放进了随身的口袋中，对于飞龙商队的货物和随行人员，也并未进行检查便放行。     万逐风轻易走进了宁安城，询问身边一位不具备魂力的镖师，“这位大哥，我见你们几乎人人带伤，难道路上总会遇到抢劫的歹人吗？”     那人名叫黄三，他看了看万逐风，不禁笑了起来，“小兄弟，难道你不常出门吗？”     “我的确不常出门，这是我第一次离家外出。”     黄三嘿嘿笑了起来，“难怪你不知道！雍州与黎州征战已有四年，为了扩充军费，雍州各城镇都增收税赋，许多百姓不堪重负，纷纷成为强盗！”     “百姓成为强盗，也十分凶悍，多半是亡命之徒！我们这些镖师虽然无法修炼魂力，但都是练过武艺的人，寻常的盗贼见到我们只会望风而逃！”     “至于大小姐、福伯和七爷，他们是修炼过魂力的大人物，也就是炼魂师，对了……炼魂师你听说过吗？”     万逐风只是淡淡一笑，“略有耳闻！”     黄三接着开口，“只要他们三人在，就算强盗再多，也别想劫走商队的货物！对了……小兄弟，你看我这么瘦弱，多半应该没练过武艺，要是遇到强盗，你跟在我身后，我可以保护你！”     另一个镖师开口，“大小姐让这位小兄弟进入商队，就连他是否练过武艺都没问起，遇到强盗的时候，难道还需要你保护……”     这番话引得周围几人哄堂大笑，花铃儿也转过身来，虽然没听到他们在谈论什么，但多半与自己有关。     万逐风向着四周看去，宁安城内高楼林立，十几层的高楼也见到数座。     街面上也是一派祥和景象，街边商铺林立，身穿华贵服侍的富贵之人随处可见，倒也显得安逸宁静。     半个时辰之后，商队来到一座五层的小楼前，万逐风抬头看去，这里是一处拍卖场。     花铃儿带着福伯和七爷走进了大门，其他人都在门外等候。     很快三人返回，吩咐在场的几位镖师将马车上的木箱搬入拍卖场中。     万逐风随着众人搬运木箱，拍卖场中也有专人负责清点货物。     随着一个个木箱打开，里面多是银币和珍珠翡翠等物。     一个时辰之后，货物清点完毕，商队的押运也正式结束。     福伯找到一家客栈，为众人准备好房间后，花铃儿将众人叫到身边。     “两日后，押运新的货物前往白虎城，接下来的两日，我们暂住在宁安城，允许你们四处逛逛，但两日后的早上，所有人都要返回客栈。”     听到这句话，众镖师不禁欢呼起来。     花铃儿、福伯和七爷，他们三人都得到单独的房间，也都是客栈的上房。     余下六位镖师，两人一个房间，都是普通的客房。     万逐风也得到一间普通的房间，不过能够单独住在一间，倒也十分方便。     他走进房间，将随身的包裹放在椅子上，大黄也趴在地上，低声叫了起来。     万逐风修炼过魂技‘启灵’，当然知道大黄的意思。     “我知道了，等一下给你弄点吃的，我也有些饿了。”     房门被推开，黄三大步走了进来，“万老弟，兄弟们都想去赌场玩几手，之后去喝花酒，你要不要一起来？”     万逐风摇摇头，”黄大哥，我不擅长赌博，也不喜欢喝花酒，就不外出了。”     黄三点了点头，也没多说什么，兴冲冲地和其他镖师一同出门。     万逐风找到店小二，点了两碗鸡汤面，带回房间后，分给大黄一碗，大黄大口吃了起来。     他也端起一碗，刚刚吃了一口，房门被敲响。     感应到门外的魂力，知道是花铃儿来到了自己的房门外。     万逐风打开房门，花铃儿手中提着一个食盒，脸上挂着笑容，走进了房间。     看到桌上的鸡汤面，花铃儿笑着开口，“你今日加入商队，按照商队的规矩，要为你接风洗尘。”     她说着话，从食盒中取出四碟精致的菜肴和一壶烧酒，分别摆在了桌上。     “接风洗尘！难道这种事不是由福伯负责吗？也要大小姐亲自处理吗？”     听到这番话，花铃儿脸上一红，“那个……我爹让我负责押运货物，我当然要亲力亲为！还有……只有我们两个人的时候，不要叫我‘大小姐’，称呼我‘铃儿’就行！”     说着话，她将两个酒杯斟满，其中一杯递到了万逐风的面前。     “还需要辗转几座城镇，之后我们会前往雍州神都，到商队的总部去。见到我爹后，我会让你留在商队中任职。四处押运货物，就算遇到了强盗，你也不必担心，有我在，可保你无惊无险！”     万逐风点了点头，“先谢过了！铃儿，我从小到大，从未饮过酒，所以……感谢你的好意，但我不打算饮酒！”     花铃儿有些吃惊，自己的面容姣好，还是飞龙商队的大小姐，无论是相貌还是家世，都是千里挑一的天之骄女！     从她十七岁开始，登门提亲的人便络绎不绝，虽说一家有女百家求，但她天性傲娇，对上门求亲的富家公子们都看不上眼。     即便如此，许多富家公子不惜寻来奇珍异宝相送，卑微讨好献媚，只为博美人一笑。     花铃儿却总是冷颜相对，肯与他们同席饮酒，简直是天大的恩赐。     花铃儿万万没想到，今日来到万逐风的房间，竟然会被他拒绝。     她不禁小声嘟囔，“我亲自带来酒菜，这个小子难道是根木头吗？”     花铃儿气呼呼地转身离开，万逐风再次开口，“铃儿，请留步！”     她转过身来，“怎么！难道你又打算饮酒了？”     万逐风摇摇头，“铃儿，你常常带着商队四处运送货物，是否听说过一个名叫万啸天的人？”     花铃儿哼了一声，“没听过！还有……以后你要称呼我‘大小姐’。”     看到花铃儿气呼呼地离开，万逐风暗暗摇头，自己并非不解风情之人，也知道她的言外之意。     但对于这个世界，自己只是个过客，穿越回家才是自己的一生夙愿！     第二天早上，万逐风早早起床，带着大黄出门。     打听市集的所在之处，一人一犬很快来到了那里。     市集分为内外两层，外层的市集是在街面上摆放摊位，都是一些日常所需的杂物和衣裤。     内层的市集是一座三层小楼，里面是一些珍稀货品的交易场。     万逐风穿过街面上的摊位，来到了小楼的门前。     一个膀大腰圆的壮汉拦在门前，“小兄弟，你来这里做什么？”     “来到市集，当然是打算买一些货品！”     壮汉打量着他，无论是衣着还是身边那只普通的大黄狗，都不想是兜里有钱的富人。     “小兄弟，里面的货物都是贵重的东西，可不是几枚铜币就能买到的！”     他的话十分不客气，万逐风也不禁皱起了眉头，但这也是事实，兜里只有两枚银币和三十几枚铜币而已。     万逐风正觉得为难，身后响起了一个声音。     “我和这位兄弟相识，我们一起进去。”     转过身来，见到了飞龙商队那位年轻的炼魂师，他的手臂上依旧缠着绷带。     万逐风记得镖师们称呼他为‘七爷’，也打了个招呼，“多谢七爷！”     这位七爷名叫李斗，家中排行第七，原本出生在一个极为普通的农户家中，因机缘巧合，与花铃儿的父亲相遇。     花铃儿的父亲发现了李斗具备修炼魂力的资质，将他收入义子，成为了亦父亦师的关系。李斗也自然顺理成章，为商队出力。     壮汉见李斗衣着不凡，丝毫不敢怠慢，请两人进入了小楼中。     李斗有些好奇，“小兄弟，你来这里做什么？有什么稀缺货要买吗？”     万逐风有些尴尬，“日后要跟随商队外出，难免遇到强盗，打算买一柄长剑防身。”     李斗先是一愣，哈哈大笑起来，就像是听到了很好听的笑话。     “看你的样子，便知你不曾习武，即便带着刀剑也无丝毫用途！不过你想要保护自己，如此自立的想法很好！”     两人走进了小楼中，李斗挑选医治外伤的金疮药。     万逐风四下看了看，果然见到出售武器的摊位。     见到有客人上门，店家十分热情地招呼。     “这位客官，需要点什么？”     “我想买柄长剑防身！”     店家立刻取出一柄长剑，“这位客官，这柄长剑是寒铁制成，剑刃吹发即断，只要五十枚银币！”     万逐风将长剑提在手中，剑柄和剑鞘上镶嵌着许多珍珠玛瑙，显然十分贵重。     轻轻拔剑出鞘，剑刃泛起寒光！     他曾将父亲留下的书籍读了个遍，对于武器的注解也早已烂熟于胸。     店家所言不假，这的确是寒铁铸成的利刃，但是五十枚银币，自己根本拿不出。     “店家，实不相瞒，我有些囊中羞涩，不知有没有价格低廉一些的长剑？”     店家又取来一柄长剑，剑鞘由硬木支撑，并未镶嵌任何装饰。     “这柄长剑由精钢铸成，只需十三枚银币！”     “那个……还有几个更加低廉的吗？”     店家的脸色变得有些不耐烦，又从货架上取来一柄短剑。剑刃不过二尺五寸，更像是一柄匕首。     “精钢铸成的短剑，只需七枚银币！”     再次见到万逐风为难的表情，店家知道自己遇到了一个穷鬼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！