    金佑冲上前来，手中的铁锥却不和弯刀硬碰，而是不住地游走。     董元倩伤口崩裂，无法快速移动，顷刻间被他绕到背后。     忽然觉得背后一凉，衣衫被铁锥挑破，露出了背后雪白的肌肤。     眼睁睁看着金佑戏耍自己的妹妹，董元魁不禁大吼，“金佑，就因为我曾辱骂过你，难道你就打算趁人之危吗？”     金佑嘿嘿笑了起来，“是又如何？”     “你若是不讲道义，我定会让所有欠过我人情的宗门和世家，共同对付你，从今以后你也别想在雍州立足！”     金佑再次笑了起来，“董元魁，我才不怕你！不妨告诉你，我已拜麒麟宗王长老为义父，金铃门也已经收归麒麟宗门下，难道还会怕你结交的那些三流宗门吗？”     金佑说着话，将腰间一块金牌亮出，金牌上刻着一只麒麟，麒麟踏火而行，显得威风凛凛。     见到这块金牌，董元魁不禁一愣，言语也柔和了许多。     “金……金老弟，之前是我醉酒失言，我向你致歉！你来到这里究竟为何，我也很清楚，我们三人不再贪图宝物，立刻就离开，还请你高抬贵手！”     金佑十分得意，有了麒麟门的金牌，果然十分具有威慑力，就连董元魁这等性情火爆之人，也立刻服软。     “董大哥，只要把你妹妹留下，我可以既往不咎，你我还会成为亲人，岂不是一举两得！”     董元魁紧咬牙关，“金佑，你不要欺人太甚！”     “我已加入麒麟门麾下，袁昊大人本就是麒麟门的长老，这里有他留下的至宝，自然该是麒麟门之物！你敢打这些宝物的主意，本就是死罪！”     董元魁心中一惊，不禁犹豫起来，将目光看向妹妹董元倩。     董元倩顷刻间明白了他的意思，紧咬着嘴唇摇头。     一位老者催动胯下骏马，从人群中走出，“金佑，老夫与你合作，不是为了看你们的闹剧，都给我让开，由老夫擒住他们！”     老者有些干瘦，脸上也是阴沉的表情，手中一根漆黑的木杖，木杖上盘着数条尾指般粗细的花斑小蛇。     金佑显然十分忌惮他，嘿嘿笑着开口，“吕老，您老人家又何必亲自出手！”     吕老脸色一沉，“给我让开！”金佑这才向后退了数步。     董元魁打量着老者，猛地一惊，“难道你是白虎城吕家的二爷吕寒？”     吕寒发出一阵笑声，但脸色依旧阴沉，“董元魁，你果然有些见识！”     “吕二爷，您是扬名雍州的大人物，难道也打算为难我们这些晚辈吗？”     吕寒再次开口，“在老夫眼中，你如蝼蚁一般，老夫又怎会在意你的死活！”     话音刚落，三枚药丸从他手中激射而出，分别攻向三人。     他在顷刻间使用魂力，药丸飞出的速度快如闪电，也在顷刻间暴露了他的修为。     吕寒的魂力修为已经超越魂师级别，竟然达到了魂武三级。     这等高绝的修为，绝对可以成为一方霸主，即便在效力于雍州皇族，同样可以得到崇高的官爵。     药丸的飞行速度极快，带着破空之声，靠近董元魁面前数尺，竟然凭空炸裂，紫色的雾气散发，吸入他的口鼻之中。     他只觉得天旋地转，全身上下再也不受控制，俯身倒在了地上，就连移动一根手指也做不到。     他向四周看去，二叔和妹妹也都已倒在地上。     金佑大步上前，抱起全身酥软的董元倩，放在了马背上，董元魁和董跃鹏也被其他人带上了马。     一路颠簸着前行，但一路上都未遇到兽族攻击，也不知究竟走出多远，马队再次停了下来。     董元魁被人当做死狗一般，丢在了地上，他忍着伤口的剧痛，尝试了一下，手指已经可以微微移动。     金佑和他身边的女子，还有吕寒坐在了一块平整的青石旁。     金佑的手下端来烤熟的野味，又送来两坛烧酒，三人吃喝起来。     金佑陪着笑，“一路上仰仗吕二爷，才能避过兽族的攻击，我先敬二爷一杯。”     吕寒将杯中酒一饮而尽，“金佑，我们有言在先，这里找到的宝物，与灵宗有关的归你，与毒宗有关的归我！”     “二爷，您放心！就是借我个胆子，也不敢和二爷抢！”     “二爷，实不相瞒，早在三年前，我就曾来过这里，不过那次遇到了兽族攻击，手下也都死在了这片山中。我费尽全力，总算活着离开，这次进山全靠二爷的毒药驱兽，我们才能得偿所愿！”     吕寒伸手将身边的女子挽入怀中，嘿嘿笑了起来。     “得到宝物之前，老夫总要打发一下无聊的日子！”     金佑愣在当场，女子阻挡吕寒的双手，但却不敢发怒，呵呵笑着开口。     “吕二爷，您老人家不要开玩笑，我的年纪比您老人家的孙女还要小上几岁！”     吕寒并不回答，脸上依旧阴沉不定，女子也将求助的目光看向金佑。     金佑深吸一口气，并未出言阻止，而是大步走开，将全身酥软的董元倩抱了回来。     董元倩像任人宰割的鱼肉一般，被放在平坦的青石上。     “老五，我今晚要与小倩妹妹入洞房，你好好伺候吕二爷！”     女子愣了一瞬间，随即破口大骂，“金佑，你这个王八蛋，让老娘陪你干爹睡了一晚，又让我陪吕二爷！”     金佑不理会她，伸手触摸董元倩大腿上的肌肤，“小倩妹妹，你是否愿意成为我的小妾？”     “你做梦！”     听到这个回答，金佑微微冷笑，将身边的烧酒提起，洒在她小腹和大腿的伤口上。     董元倩发出阵阵惨叫声，“金佑，你做梦！有本事就杀了我！”     一旁的吕寒再次开口，“何必急于一时！今晚就让老夫先品尝一下这个丫头的滋味！”     “吕二爷，你刚刚不是说让老五陪你吗？”     “一龙二凤，也未尝不可！”     金佑心中暗骂吕寒祖宗十八代无数遍，但却依旧不敢撕破脸。     “吕二爷，您老人家已经一百多岁了，只怕身体吃不消！”     吕寒摇摇头，取出一枚丹药服下，“只要服下这枚‘龙虎丹’，不出一刻钟，老夫便能生龙活虎，就算再多两个丫头，老夫也能应付得了！”     吕寒十分得意，金佑完全愣在当场，就在此时，董元倩的右手猛地移动。     她提起了一旁的酒坛，击打在金佑的头上。     这一击猝不及防，金佑被结结实实打中，头脑中一阵眩晕。     弯刀被收走，董元倩知道自己无法杀了金佑，立刻起身逃走。     她本就有伤在身，中的毒药也未完全恢复，勉强跑出两步，便被吕寒追上。     她的头发被吕寒从背后拉住，“臭丫头，你想往哪跑？”     一声大喝传来，董跃鹏从地面上一跃而起，手上注满了魂力，用力抓住了他的下体。     钻心的疼痛传来，他不得不松手，拳头打在董跃鹏的脸上。     董跃鹏死也不肯放手，“小倩，不要管我，快跑！”     董元倩的眼泪流了下来，用力咬住嘴唇，已将嘴唇咬破，鲜血流了下来。     她转身逃开，金铃门的门徒一拥而上，董元魁也从地面上跃起，仅剩的左拳挥出。     打翻几人之后，他将妹妹推上了一匹快马，但就在此时，一根铁锥从他的背后刺入，从他的胸膛刺出。     他用尽最后的力气，重重击打在马臀之上，快马也立刻疾驰而去。     董元倩回头看去，哥哥和二叔都已经倒在地上，没有半点声息。     她一路哭喊着，在树林中穿梭，身后也很快传来阵阵黄金铃铛的响声。     快马一路疾驰，很快转入一片山坳中，入眼是数不清的兽族和浓厚的雾气。     身后铃铛的声响越来越近，董元倩紧咬牙关，就算成为兽族的食物，也不愿让这些败类霸占自己。     她催动快马，向着雾气疾驰而去。     靠近雾气十几丈远的地方，数只凶兽上前撕咬马匹。     马匹再也支撑不住，连人带马摔倒在地，一路翻滚着进入雾气之中。     金佑等人追赶至山坳处，眼睁睁看着董元倩进入雾气之中。     “臭丫头，就算是死也不愿陪我上床！”     吕寒眉头紧皱，“看来这里就是我们要找的地方，不过没那么容易进去！”     “吕二爷，这里虽然有许多兽族，但您老人家有驱兽的药物，难道还进不去吗？”     “你懂什么！这里的兽族级别很高，其中妖兽竟然有好几只，寻常的药物很难将它们驱散！至于这些雾气都是毒雾，却难不住我！”     金佑摇了摇头，“难道我们要空手而回吗？”     “谁说我们要离开！唯一的办法，只能用老夫培养了数十年的五彩蝰蛇开路，我们服下防毒的药物，戴上防毒的面罩，强行闯入毒雾中！只要进入毒雾中，兽族便不敢追上来。”     “事不宜迟！吕二爷，我立刻开开始吧！”     吕寒哼了一声，“要耗费老夫培养了数十年的心血，你该怎么报答我？”     “小人感激二爷的大恩，家中还有四位美妻，也都愿意孝敬二爷您老人家！董元倩那个丫头，先送给您老人家一个月，之后再归我所有！”     吕寒摇摇头，“那个丫头就不用想了，她冲入‘雪雾迷灯’的毒雾中，已经十死无生了！不过老夫刚刚服下的‘龙虎丹’已经起效，还是先发泄一番再说！”     他拉着金佑的小妾下马，走进一旁的树林中，很快女子的惨叫声传来。     金佑心中大骂吕寒，但一想到即将得到的至宝，也就不得不强忍下来。     董元倩再次醒来的时候，四周一片漆黑，万逐风在不远处升起篝火。     “万公子，我死了吗？难道你也死了吗？”     他笑了起来，“还没有！不过能够救活你，我也很意外！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！