    万逐风淡淡一笑，“几位不必客气，在下名叫万逐风，只是个闲散之人而已。”     董元魁点了点头，“公子独自在满是兽族的山中闲逛，只怕多有不便！”     “若是公子不弃，在下诚邀公子加入佣兵团，日后同生共死，得到的东西按照功劳分配！”     万逐风微微皱眉，“董大哥，你我只是萍水相逢，你邀请我进入佣兵团，难道不怕我来路不明，给你们招惹麻烦吗？”     董元魁哈哈大笑起来，“万兄弟，并非在下自负，天魁佣兵团虽然创立只有七年，但在雍州也小有名气，有几位城守欠我们人情，还有几个宗门也与我们有些交情！”     “佣兵团所有人都有各自的经历，我从不过问，只要大家同心协力，就永远都是兄弟！”     万逐风摇摇头，“万分歉意，我虽无所去之地，但却有所寻之人，只怕难以和几位结伴而行！”     董元倩急忙开口，“就算你不愿加入佣兵团，我们在山中结伴而行，彼此也好有个照应。”     万逐风不禁犹豫起来，山中兽族数量十分庞大，越是深入山中，兽族的级别也就越高。     佣兵团的人魂感力并不出众，若是任由这些人在山中乱闯，只怕随时都会被兽族当成食物！     他不忍十几条人命丧生，最终点了点头，“也好！”     董元倩听闻他肯结伴而行，心中不禁一喜。     佣兵团中许多人都觉得奇怪，深入山中本就十分凶险，为何还要带上一个行径怪异的人。     从他的年纪来看，这个人的修为绝不会太高，带着一起上路，反而多了一个累赘。     佣兵团众人为伤者包扎，四位重伤者虽然保住性命，但已注定落下残疾，余下众人也几乎人人带伤。     董元魁并未负伤，帮着其他人包扎伤口。     董元倩伤在背后，无法自行包扎，佣兵团中还有一位三十七八岁的妇人，她们走到数十丈外的树后脱衣包扎。     伤势处理妥当，众人做了四个担架，抬着四位重伤者上路。     前行不过数里，万逐风停下脚步，“董大哥，前方数里外兽族数量极多，我们最好绕路而行。”     “万兄弟，你为何会知道数里外存在兽族？”     万逐风淡淡一笑，“我身边这条大黄狗嗅觉极其灵敏，可以轻易察觉到数里之外的异味，并且从未出错过！”     董元魁看向他，心中暗暗思量，这个人独自在满是兽族的山中，还能毫发无伤，必然有躲避兽族的方法，看来他所言属实。     “好，就依照万兄弟的意思，我们绕路而行。”     一路上数次改变路线，一直到了天黑，也仅遇到几只低级凶兽而已。     众人在一条小溪边安营寨扎，董元魁伸出右手，他的手上带着一位白银戒指，戒指上刻画着圆形的图腾。     万逐风曾读过父亲留下的所有书籍，其中也有关于符咒的记载。     虽然他无法制作符咒，但仅看了一眼，就知道戒指上刻画的图案是符咒，并且是‘储物符咒’！     董元魁伸手触碰在戒指的符咒上，几个帐篷从符咒的空间中取出。     许多佣兵团的人使用木桩将帐篷的四角固定，在河边搭好帐篷。     董元倩的手上也有一枚带着储物符咒的戒指，从储物符咒中取出锅灶、碗筷等物，还有米和腊肉等食物。     众人取来溪水，在河边生火做饭，很快米饭和肉羹便准备完毕。     万逐风吃过晚饭，依靠在溪边的青石旁休息，大黄趴在他的脚边。     董元魁坐在他的身边，“万兄弟，你从哪里来？”     “一个山野村庄，不值一提！我却很好奇，你们出动十几人，这里究竟有什么，值得你们劳师动众？”     董元魁淡淡一笑，“难道你没听过那个传说？”     万逐风摇了摇头。     “那么万兄弟是否听过‘袁昊’这个名字？”     见到他再次摇头，董元魁笑了起来。     “看来万兄弟真的不常出门，袁昊的名字足以震慑整个雍州！雍州宗门林立，其中最为强大的三个宗门是‘万剑宗’、‘麒麟宗’和‘百草宗’！”     “麒麟宗最擅长灵宗魂技，最强大的能力便是宗门中数百只强大的兽族！”     “袁昊在麒麟宗中也算得上百年难得一见的天才，凭借对于灵宗魂技的天赋，成为宗门之主继承人的不二人选！”     “三十年前，袁昊离开麒麟宗，外出寻找可以驯化的强大兽族，但却再也没有返回麒麟宗！”     万逐风点了点头，“也就是说，这里与这位灵宗大人物有关！”     董元魁淡淡一笑，“不错！麒麟宗派出许多高手寻找他的行踪，但却一直没能找到，最后在听雨楼得到消息，他最后出现的地方，就在这片山中！”     “麒麟宗的高手来过这里，但却依旧未能找到袁昊。虽然麒麟宗放弃了寻找，但这片山域引来了无数炼魂师，当然他们也劳而无功，还有许多人将命留在了山中！”     万逐风摇摇头，“先不论这位灵宗的大人物，是否真的来过这里？就算真的在这里找到他，能在这里得到什么？”     董元魁暗叹一口气，自己说的事几乎是雍州所有炼魂师都知道的常识，这个小子竟然会不知道！     “首先听雨楼的消息绝不会出错，袁昊一定曾在这里出现过！算起来应该是二十年前的事，他之后再没有出现在其他地方，很可能早已魂归西天！”     “一代灵宗奇人，若是真的在这里丧命，难免会留下一些随身物品，无论是兵器还是魂技典籍，都将是难得一见的至宝！”     “当然若是运气好的话，驯服他留下的兽族，天魁佣兵团将会崛起，甚至成为雍州最强的佣兵团之一！”     董元魁说着话，脸上兴奋的表情难以自抑。     万逐风却暗暗思量，他们聚集十几位炼魂师，为了得到死人留下的物品，听起来有点像盗墓。     他没有多言，董元魁也终于确认，他来到山中的目的，绝不是袁昊留下的遗物。     天色渐渐暗了下来，董元魁进入帐篷休息，大部分佣兵团的成员也都进入帐篷，留下两人守夜。     万逐风坐在篝火旁，看向熟睡中的大黄，知道附近并无具备威胁的兽族。     “这么晚还不休息，是睡不着吗？”     万逐风微微侧目，见到了坐在身边的董元倩。     她包扎伤口之后，换上了一身崭新的白色长裙，头发也重新梳理好，就连脸上也施以粉黛胭脂，此刻正露出甜甜的微笑，看起来十分美艳。     “也没什么，大黄睡熟了，我不忍心叫醒它！”     “这么爱惜这条狗，有什么特别的来历吗？”     董元倩寻找话题聊天，万逐风却只是摇头。     “没什么特别之处，只是从小养大而已。”     一位守夜的男子见到两人，嘿嘿笑了起来。     “小倩，很久没见到你化妆了，今天是值得庆祝的日子吗？”     董元倩脸上一红，不禁杏眉倒竖，“专心守夜，出了差错饶不了你！”     那人只是淡淡一笑，向着远处走了几步。     董元倩又开口问，“那个……你家中还有什么人？”     “我爹离家外出多年，家中只有娘和我两人。”     听到他未曾婚娶，董元倩心中一喜。     “若是家中只有母亲一人，更应该早日成家立室，也算尽一份孝道！”     她说的委婉，但言语中的意思以表达的十分明显。     见到万逐风看向自己，她的一颗心几乎要跳出胸膛。     “多谢董姐姐好意相劝，只是家父尚且下落不明，又哪有心思谈及婚娶之事！”     听到这番话，董元倩心中不免有些失望。     “天色不早了，你也早些歇息吧。”说完返回帐篷。     第二天早上，众人收拾妥当，董元魁和妹妹将帐篷等物有收入到储物符咒中。     众人再次上路，前行不过十几里，大黄四足站立在原地，不肯再前行一步，不住地鸣叫起来。     众人都觉得奇怪，只有万逐风通晓大黄的意图。     “各位，若是继续前行，将会遇到级别更高的兽族，劝各位就此止步，早些离开这片山域！”     佣兵团的众人面面相觑，过了一会儿终于有人开口。     “这里本就是兽族盘踞的山脉，会遇到高等级的兽族不足为奇，何必危言耸听！”     “就是！四个兄弟受了重伤，难道就这样回去，简直是笑话！”     万逐风摇了摇头，“在下并非危言耸听，你们借助大黄的能力，一路上避过了许多兽族，你们应该清楚，大黄具备感应危险的能力！你们此刻却说我在危言耸听，未免有些自欺欺人！”     董跃鹏笑着开口，“一路上我们跟着你，接连改变前行方向数次，若是不改变前行方向，究竟能不能遇到高等级兽族，可就不得而知了！”     万逐风暗暗摇头，心中十分清楚，袁昊很可能丧命在山中，他所留下的东西，对于这些人的诱惑力极大，仅凭三言两语，很难让他们离开这里。     董元魁思索了一下，“万兄弟，接下来你打算去哪里？”     “我当然还要继续前往深山中！”     听到这句话，佣兵团的众人纷纷大笑起来。     “难道遇到强大的兽族，你就能活下来，分明是你自欺欺人！”     “我们不愿你遇到危险，才会与你结伴同行，没想到你打算独自霸占珍宝，还真是个狼心狗肺的家伙！”     “少废话，把这个小子宰了，扔在这里让野兽吃掉！”     众人纷纷恶语相向，已经将他认定为卑劣之人。     董元魁也微微冷笑，“万兄弟，我们的安危用不着你担心，我们也绝不会因你一句妄言，就离开这里。”     董元倩急忙开口，“大哥，他绝不是这样的人……”     “给我闭嘴！才刚刚认识一日，你又怎会知道他是什么人？”     董跃鹏也哼了一声，“竟然帮着外人，还真是女大不中留！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！