    唐草村外，青草地上。     一位青年躺在那里，口中吊着一根狗尾草。     他叫万逐风，他来自一个名叫地球的地方，穿越到这个世界已经十九年了！     从第一声啼哭开始，他便拥有完整的意识，也清晰地记得所有事。     出生的时候，他的手里握着一块青色的东西，非金非玉！     这个世界的父亲留给他‘万逐风’这个名字，在他出生三天后就离开了，还带走了这块青色的东西，这个世界的母亲将他抚养大。     这个世界是一个修魂的世界，父亲也是一位炼魂师，离开之后再也没有回来。     父亲留给了自己一个名字，还有数百本与修魂有关的书籍。     从勉强可以走路开始，万逐风便开始阅读父亲留下的书籍，十九岁的他，修炼魂力已经近十八年！     万逐风修炼魂力近十八年，也将所有的书籍读过无数遍，书籍中的魂技典籍却只有五本。     ‘启灵：可与世间兽族沟通，强行控制魂力低于自己两级以上的兽族。威力可随修炼者魂力增长，属于无级别魂技！’     ‘魂识：可感应天地间万物的魂力，甚至感应魂力运行的路径。威力可随修炼者魂力增长，属于无级别魂技！’     ‘凝魂：可控制体内魂力的流动与释放，可完全压抑魂力，也可凝聚在体外，形成魂力防御。威力可随修炼者魂力增长，属于无级别魂技！’     ‘剑斩：以剑御魂力，可劈山断流，甚至斩断天空。威力可随修炼者魂力增长，属于无级别魂技！’     ‘霸剑：以剑御魂力，威力巨大，可灭八方之敌。威力可随修炼者魂力增长，属于无级别魂技！’     万逐风已将父亲留下的书籍全都烂熟于胸，其中有关魂技的书籍中写到，魂技分为九级，对应魂力的级别修炼。     对于无级别魂技，书籍中却并无记载，而父亲留下的魂技典籍，却都是无级别魂技！     父亲将自己出生所带的青色物品带走，虽不知道他想做什么，但那个东西应该是自己返回地球的关键！     一条大黄狗来到万逐风身边，伸出舌头舔着他的手指，万逐风淡淡一笑，“我知道了，娘叫我回去吃饭。”     拥有魂技‘启灵’，万逐风可以兽族沟通，自然知道大黄狗想做什么。     这条大黄狗是九级凶兽，书籍中也曾记载过，凶兽十分残暴，常常袭击村庄和城镇，但大黄狗却被父亲当成宠物饲养。     村中的一座小院，只有三间砖瓦房。     万逐风和母亲杜秋莎坐在桌旁，桌上摆放着两盘家常菜，大黄狗趴在一旁啃着骨头。     “娘，我想离开村子，去找爹。”     听到这句话，杜秋莎眉头微皱，“你爹去了哪里没人知道，你打算去哪里找？”     “爹是炼魂师，世上的炼魂师并不多，总能找到一些相关的消息。”     杜秋莎摇了摇头，“留在村里的学堂，跟着老师多学一段日子，日后再娶一个妻子，难道不好吗？”     万逐风摇摇头，“从小我就识字，琴棋书画我又不感兴趣，不愿再跟着老师学习！娘，我去找爹回来，无论能否找到，三年之内我必回家陪你！”     “去吧，带上大黄一起去，它虽然只是凶兽级别，但魂感力却是所有兽族中最强的！”     听到母亲同意，也知道她心中不舍，“娘，我离开之后，你要多保重！”     杜秋莎笑着摇头，“村里的乡亲们会照顾我，何况虽然他们不知道，但我也是炼魂师！”     第二天早上，万逐风辞别母亲，带着大黄狗上路。     穿越到这里十九年，第一次离开唐草村，向西四十里，是一座小镇，名叫三泉镇。     刚刚来到小镇，就遇到了盘查的兵卒。     无论是往来的客商，还是进出的农户，都要盘查一番，尤其是年轻力壮的男子，盘查尤为仔细。     万逐风经过兵卒的盘查，足足耗费了半个时辰，才终于走进了三泉镇。     刚刚走进三泉镇，迎面遇到了奔跑来的一队人。     这些人都穿着统一的衣装，是三泉镇镇守府中的兵士。     这些人显得很焦急，为首的那人同样具备魂力，显然也是一位炼魂师。     他不住地高喊，“这已经是第五个遇害的姑娘了，都给我跑快点，若是耽搁了，你们都给我滚回家种田去！”     看到这一队匆匆跑过的人，万逐风修炼过‘魂识’，可以清晰地感受到，为首那人的魂力修为达到魂徒五级，余下的兵士无一人具备魂力。     万逐风不愿理会这些琐事，来到街边的面摊旁，“两碗面，一碗给我，一碗给它。”     面摊的摊主是位七八十岁的老汉，见到他指向那只大黄狗，觉得他是在开玩笑，直到见到了两枚铜币，才开始煮面。     面条端上了桌，万逐风刚吃了一口，便听到了嘈杂的声音。     一匹枣红色的快马，从远处疾驰而来，马背上坐着一位少女。     少女大概十七八岁，她的模样十分俊俏，穿着紧身的红色衣裤，显得英姿飒爽。     此外，她身居魂力，达到魂徒三级。     快马疾驰而来，路人纷纷闪避，街面上顿时乱作一团。     慌乱中，面摊也被打翻，面摊上装有数十枚铜币的木箱翻落在地。     老汉慌了神，立刻伸手去捡，但快马已经来到近前。     少女高喊一声，“给我让开！”     老汉来不及闪避，眼看着快马便要踩踏在他身上。     万逐风挡在老者面前，使用‘启灵’控制寻常的马匹，简直和呼吸一般简单！     快马的四蹄如同钢钉一般，立刻停步在原地。     少女猛地一惊，从马背上翻身掉落，但她在空中扭转身体，双脚稳稳站在地面上。     “你是什么人？竟然敢当本姑娘的路！”     万逐风眉头微皱，“真是个刁蛮的丫头，你险些害死人！”     七八个兵士从远处跑来，“镇守大人让小人寸步不离保护大小姐，镇中已有五个少女遇害，大小姐不要随处走动！”     “天天在家里，我都快闷死了！你们这些无法修炼魂力的废物，有本事保护我吗？”     少女开口骂了这些兵士，但他们不敢动怒，都陪着笑脸。     少女伸手一指，“这个家伙敢拦我的路，把他给我抓起来！”     兵士们一拥而上，刚刚面对少女的笑脸，也都变成了凶狠的样子！     万逐风被铁链锁住，趴在地上的大黄狗站起身来，露出了獠牙！     万逐风使用‘启灵’，吩咐大黄狗不要乱动，自己被兵士们带走，关进了监牢中。     向着四周看了看，监牢里光线昏暗，两个狱卒正在喝酒。     “这位兄弟，犯了什么罪行被关进来的？”     万逐风转过头来，在自己的监牢旁，一个男子正看向自己。     男子的年纪并不大，但他蓬头垢面，显得有些苍老。     “你又犯了什么罪行？”     男子嘿嘿笑着开口，“也没什么？赌输了三十枚银币，没钱偿还！”     “原来有人报官抓你！”     男子摇了摇头，“没人报官！赌场是镇守大人家的产业，我已经被关进来三年了！”     “才三年而已！我在镇守大人家的青楼快活，没钱付账，已经被关了五年了！”     万逐风向四周看了看，这里关着六个人，都是不具备魂力的普通人。     狱卒显得极不耐烦，“都给我闭嘴！”所有人立刻闭口不言。     狱卒嘟嘟囔囔，“等我们抓到那个采花贼，看你们谁不顺眼，就把他关进谁的监牢中！”     另一个狱卒开口，“能不能抓到还不一定，宋兵长已经带人搜寻十几日了，还是没抓到人！”     “宋兵长是炼魂师，听说修为达到了魂徒五级，绝对是难得一见的高手，就连他也抓不到人！”     “这你就不知道了，我亲耳听到镇守大人大骂宋兵长，但还是抓不到人，才十几天，竟然接连五个姑娘被害！”     “其中四个都是大户人家还未出嫁的大家闺秀，还有一个是青楼的花魁！”     “花魁！我只见过一次，真是难得一见的美人，我还想着攒半年的月钱去快活一次，真是可惜了……”     “这个采花贼祸害了这么多姑娘也就算了，但每次都把人杀了，真是可恶……”     听到两人的闲聊，万逐风终于明白，为何整个三泉镇会严查过路人，原来是采花贼在兴风作浪。     午夜时分，两个狱卒早已烂醉如泥，趴在桌上鼾声大作。     万逐风看向铁窗，将手指搭在铁窗上，注入少许魂力，铁窗便如同面条一般弯曲变形。     从窗口离开监牢，大黄狗正趴在不远处的草地上等候。     “大黄，以你的魂感力，找到我十分容易！我们走！”     大黄狗并未跟着他离开，而是低声鸣叫了起来。     万逐风有些意外，“什么？你是说，十三里外，有一个魂徒九级的魂力，在快速移动！”     十三里的距离，人类炼魂师的魂感力，绝对无法触及这么远。     兽族中也只有数种生灵可以感应十几里，但能感应的如此清晰的，只怕也只有这只大黄狗！     午夜的小镇屋顶上，一人一狗在疾驰，但却未发出半点声响。     驻足在一座小楼的屋顶，万逐风看向隐伏在瓦片上的黑衣人，又看向一个点着灯，但却开窗的房间。     一位少女坐在屋中，万逐风摇了摇头，“不会这么巧吧！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！