    午夜时分，少女的房间依旧亮着灯。     这位少女是三泉镇镇守的女儿赵兰儿，她正坐在椅子上，他的父亲镇守赵大人也在她的房中。     “兰儿，最近这段时日街上不太平，我不让你外出，也是为了你的安全……”     “爹，我修炼魂力是为了什么，就是为了有朝一日可以帮你分忧，就算遇到了坏人，我也可以擒住他！”     赵大人摇了摇头，“缉拿凶犯是兵卒们的事，你要乖乖待在家里，最近这段时日，都不要外出抛头露面。”     赵兰儿没有开口，但也赌气不肯看向父亲。     赵大人离开之后，赵兰儿哼了一声，“不让我外出，我偏偏要外出，明天一早我就偷偷跑出去！”     已到了午夜时分，赵兰儿脱去外衣，只余下贴身的短衣，这才想起还没有关窗。     她来到窗边，双手刚刚碰触到窗户，一个黑影从屋顶倒垂下来。     “丫头，不是说你能擒住我嘛，我来了！”     赵兰儿吃了一惊，转身奔向床边，右手刚刚握住挂在墙上长剑的剑柄，脚跺猛地一痛，已被按在了地上。     她想要呼喊，但口已被黑衣人捂住。     那张戴着黑纱的脸靠近，已与她鼻息可闻，“像你这种刁蛮的丫头，正和我的胃口，我会折磨你直到天亮！”     黑衣人从怀中取出绳索，将赵兰儿捆的结结实实，又用碎布将她的口塞住。     万逐风坐在对面的屋顶，看到了这一切，随手从屋顶取下一片瓦。     瓦片带着破空之声击出，赵兰儿闺房的窗户也被击得粉碎。     巨大的声响，立刻引来了夜巡的兵士。     黑衣人将赵兰儿抗在肩上，刚刚从窗口离开，便被数十个兵士围在中央。     宋兵长已将长刀拔出鞘，“好大胆的淫贼，竟然敢来镇守府，你是活得不耐烦了！”     黑衣人虽然陷入包围，但却并无丝毫惧意，“区区一个镇守而已，我还没放在眼里，不想死的都给我滚开！”     十几个兵士冲了上来，黑衣人带着赵兰儿移动脚步，在人群中穿梭前行。     不仅避过了所有人的攻击，仅凭双脚将十几个兵士踢翻在地。     黑衣人的力量极强，被他踢中的兵士，立刻筋断骨折，倒在地上惨叫，再也爬不起来。     宋兵长大吼一声，挥舞着大刀冲了上来，他是炼魂师，速度相比寻常的兵士快了数倍！     黑衣人发出轻蔑的笑声，“区区魂徒五级的小人物，竟然也敢和我争锋！”     他的左手迎上刀刃，刀刃距离手掌一寸距离，便再也无法前行，被一道魂力阻隔。     宋兵长感受到炙热的温度，下一瞬间，火焰冲天而起。     看到在火焰中痛苦挣扎的宋兵长，赵兰儿吓得魂不附体，口中无法发出声音，但眼泪却控制不住地流了出来。     四周脚步声再次响起，镇守赵大人带着二十几名兵士赶来。     赵大人手中提着一柄长剑，看了看四周的情形，知道自己也不是黑衣人的对手。     “将我的女儿放下，并且永不回三泉镇，我可以放你离开。”     黑衣人哈哈大笑，“三泉镇中有些姿色的女人，我都享用过了，明日一早就会离开，不过要在我享用过这个丫头之后！”     赵大人大吼一声，将魂徒七级的魂力注入长剑，随着长剑挥动，一道剑气冲出。     剑气斩裂地面上的砖石，一直到了黑衣人面前五尺，他才移动脚步闪避。     黑衣人轻松避过剑气的攻击，左手再次运用魂技，一道火柱冲出，攻向面前的二十几人！     赵大人侧身闪避，右臂被火焰击中，衣袖瞬间化为灰烬。     他的右臂上满是灼伤，再也无法移动分毫，长剑也落在地上。     他身旁五个兵士更加凄惨，倒在地上不住地翻滚惨叫，想要将身上的火焰熄灭。     赵大人面如死灰，知道凭自己无法拦住对方，“就算今日你霸占我的女儿，我也一定会散尽家财，请来炼魂师的高手追杀你！”     黑衣人肆无忌惮地大笑起来，“赵大人，来日方长，我等着你来复仇！”     他大笑着离开，余下的兵士全都呆若木鸡，站在原地不知该做什么！     黑衣人凌空一跃，扛着赵兰儿越过墙头。     还没有落到地面，忽然觉得眼前黑影晃动，一股极大的力量将自己推回院中。     黑衣人惊魂未定，低头看到自己的小腹上多了一个脚印。     “听闻三泉镇镇守滥用职权，不仅私自敛财，还滥用私刑。原本我也不愿管这件事，但若是放任你离开，你还会残害更多无辜女子！”     黑衣人猛地转身，见到身后站着一位英俊的青年男子。     “我的小腹是你踢的吗？”     万逐风淡淡一笑，将赵大人掉落在地上的长剑拾起，“今夜你休想离开！”     黑衣人将肩头上的赵兰儿丢在一旁，双手上注满魂力，“多管闲事的家伙，给我死！”     两道粗壮的火柱击出，火柱交汇在一处，变得更加凶猛。     即便相隔数丈，在场其他人已经感受到炙热的温度，纷纷向后退去。     万逐风站在原地，运用‘凝魂’防护，火柱在他三尺之外遇到魂力阻隔，再也无法前行半分！     他又将长剑抬起，“我不会如此精妙的魂力属性变化，唯有以简破繁！”     一道金色的剑芒击出，蕴含着阵阵蜂鸣之声，火柱顷刻间被一分为二！     仿佛可以斩断空气的剑芒冲向黑衣人，他来不及哼一声，便倒在地上，他的魂力也在瞬息间消散无形。     赵大人急忙解开了赵兰儿身上的绳索，赵兰儿已泣不成声。     安慰了女儿几句，赵大人来到万逐风面前，“小兄弟，好强的修为，刚刚这个魂技叫什么名字？”     “家传魂技‘剑斩’！”     赵大人有些奇怪，“创出一个魂技要经历数年甚至数十年的艰辛，创出魂技的炼魂师，也都会给魂技起一个霸道绝伦的名字，小兄弟的家传魂技，名字竟然这般朴实无华！”     “若无其他事，我就先告辞了！”     赵大人知道眼前的人是绝顶高手，本有心结交，但却碰了个钉子。     “还请小兄弟留在府中几日，我也好略表感激。”     万逐风不理会他，转身走向镇守府的大门。     赵大人虽然觉得可惜，但也不再出言挽留，走到黑衣人面前。     黑衣人被拦腰斩断，早已气绝。     赵大人伸手撕下黑衣人的面纱，不禁大吃一惊，吓得瘫坐在地。     他哆哆嗦嗦地开口，“竟然是宁安城城守大人的二公子！难怪他要用黑纱遮面，还要杀人灭口……”     “来人，将那个杀害二公子的凶徒给我拿下！”     十几个兵士这才回过神来，手中提着锁链冲了上去。     万逐风停下脚步，转身看向这些兵士，所有人再也不敢上前，一连向后退了数步。     他看向在场的兵士和赵大人，轻轻摇了摇头，转身大步离开了镇守府。     赵大人惊魂未定，吩咐手下，“快扶我去书房，我要亲笔写书信，连夜送往宁安城城守府！”     “还有……发布通缉令，也要连夜送往宁安城和附近的城镇！”     一个兵士开口问，“大人，我们要不要追？”     “追个屁！不想要命了！只要这个瘟神肯离开三泉镇，就要感谢祖宗保佑了！”     第二天正午，万逐风带着大黄狗来到宁安城外。     见到城门上贴着的悬赏通缉令，不禁暗暗摇头，自己出手救人，竟然落了个悬赏通缉的下场。     他不愿与寻常的兵士交手，停留在宁安城五里外的茶棚。     这里没有其他客人，万逐风点了一壶茶，给自己倒满一碗，另一碗放在地上，大黄狗津津有味地品尝起来。     一阵铃声由远及近，一辆马车来到茶棚附近停下，马车上是十几口木箱，九个人走进了茶棚中。     其中六人是不具备魂力的男子，他们都是魁梧的大汉，几乎人人带伤。     一位干瘦的老者，腰间挂着一柄短刀，魂力修为达到魂徒六级。     一位二十七八岁的男子，身上并未带着武器，魂力修为达到魂徒五级，不过他的左臂缠着绷带。     最后一人是一位女子，二十上下的年纪，模样十分俊俏，背着一柄长剑，魂力修为在几人中也最强，达到魂徒八级。     万逐风只是看了一眼，便自顾自地喝着茶。     女子显然也留意到他，移动脚步来到桌旁坐下，“这位小兄弟，为何会在此地？”     “口渴了，喝杯茶！”     女子笑了起来，“还真是个惜字如金的小伙子！我叫花铃儿，是商队的人，你无缘无故出现在这里，我当然要留心！”     万逐风冷冷地开口，“是我先来的，不想留下的话，你们可以走！”     叫骂声立刻响起，“真是个嚣张跋扈的小子！”     “大小姐，让我来教训他吧！”     “难得大小姐主动和男子搭话，你最好不要不识抬举……哎呦……”     花铃儿羞红了脸，抬手打了胡言乱语的手下一记耳光。     她再次看向万逐风，轻咳了一声，“小兄弟，看你也不像是有钱的样子，不如跟着我们押送货物，每月月钱二十枚银币！”     魂徒六级修为的老者开口，“小姐，怎能让来路不明的人进入商队！”     花铃儿摇摇头，“福伯，不必顾虑，前几日折损了十几人，刚好需要补充人手！”说完再次看向万逐风。     万逐风开口问，“你们要前往何处？”     “还会运送数次货物，会路过几个城市，最终要去的地方是雍州神都！”     万逐风点了点头，“我可以和商队一同上路，但我会随时离开！”     花铃儿显得很高兴，也不顾其他人的反对，“好，一言为定！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！