    万逐风向着雍州神都前行，徒步行走六日，无意间见到了百岭村的石碑，认出了石碑上是父亲的字迹。     虽然是偶然间遇到，但第一次得到了与父亲有关的线索，他依旧有些兴奋，大步走进了村中。     敲响了村口草屋的房门，很快一位七旬老者打开了房门。     万逐风知道老者不具备魂力，整个村庄内也无人修炼过魂力。     老者见到瓢泼大雨中，一个年轻男子和一条被淋湿的大黄狗，十分热情地邀请他们走进屋中。     接过老者递来的干毛巾，万逐风道了谢，擦去身上的水滴。     老者又将火盆送到他身边，“小伙子，你就在老汉家中住下，等到雨停之后在赶路吧。”     他又将几个红薯放在了火盆边烘烤，大黄也慵懒地趴在一旁烤着火。     “老伯，你家中还有什么人？”     “除了老汉之外，只剩下家中老伴一人！老汉的儿子被征兵入伍，两年都音讯全无，也不知究竟是死是活……”     老者说着话，不禁神色黯然，万逐风知道边疆连年战事，百姓早已苦不堪言。     “老伯，您认得一个名叫万啸天的人吗？”     老者摇了摇头，他又再次开口，“就是在村口石碑上写字的那个人！”     老者这才点了点头，“你问的是他，老汉记得这个人，但却不知道他的名字！村口石碑上的字是他写下的，后来村里的石匠，按照他写的字拓刻了石碑！”     “这个村子叫百岭村，因为村后就是连绵不绝的山岭，村里世世代代都依靠砍柴打猎为生。”     “不过无论是砍柴还是打猎，村里人都只会在村子周边的几座山岭上，不敢深入大山之中！村里也有人曾进入深山中，但几乎都再也没回来。”     “只有村里老王家的大儿子，活着从深山回来，不过从那以后也就疯疯癫癫，整日都喊着‘怪物’、‘妖怪’、‘吃人’一些话！”     听到老者谈起了村里的奇闻往事，万逐风有些焦急，委婉地催促。     “老伯，在石碑上写字的人，是什么时候来的？”     老者思索了一下，“大概是十八九年前，他来到村里，敲响了老汉家的门。当时他脚上的布鞋已经破了，想要买一双鞋。”     “老汉的儿子刚好有几双布鞋，也就送给他一双，但我们没有收钱，他就在石碑上写了那三个字，抵做买鞋的钱！”     “村里读书的人不多，我们从村里唯一的教书先生那里借来笔墨，让他写下了字！他写的字很好看，就连教书先生也比不上，老汉猜想他应该是来自大城镇的读书人！”     万逐风点了点头，“后来他去了哪里？”     “后来……他说要进山，我们全村人都劝他不要进山，但他却不肯听劝，说在山里有要紧的东西需要取回！”     “他进山以后，我们都以为他不会活着回来，没想到十几天之后，他竟然又回到村里，不仅活着回来，还没有发疯，就连受伤都没有！”     “唯一不同的是，他背上多了一个包裹，里面是什么就不知道了！他和村里人告别之后，就再也没回来！”     万逐风思索了一下，“那么……他有没有说起过，打算去哪里？”     老汉摇了摇头，“这个就不知道了！”     万逐风谢过老者，老者又取来被褥，让他随意使用，之后返回自己的房间。     万逐风躺在破旧的床上，心中思索了老者的话，村里人不敢进入深山，还有人在深山中疯掉。     显然深山之中，是兽族的盘踞之地。     父亲曾进入兽族的领地，难道这里有他需要的东西，到底是什么吸引他进入山中。     万逐风想不明白，不过走进深山中去亲眼看看，也许可以得到答案。     第二天早上，大雨已经停歇，是一个艳阳高照的大晴天。     万逐风辞别老者后，带上大黄踏上了前往后山的小路。     雨过之后，山间小路还有些泥泞，一路上也遇到几位砍柴狩猎的农户。     许多人都劝他不要继续深入山中，他也只是笑着道谢，但依旧一步步踏入深山。     刚刚越过村后的山岗，大黄发出阵阵低鸣声。     万逐风淡淡一笑，“想不到这片山中，兽族的数量竟然有如此惊人！”     他带着大黄进入深山之后，一路上感应兽族的魂力。     大黄的魂感力十分强大，即便在兽族中也算得上最顶级，方圆五十里内的所有魂力，它都感应的清清楚楚。     万逐风修炼过‘魂识’，以他此刻的修为，魂感力同样十分强大，虽然及不上大黄，但却已超过大部分兽族，同样可以感应到方圆一里范围内的魂力。     他们一路上曲折前行，避过了大部分的兽族，逐渐深入山中腹地。     进入山中五日后，大黄向着东南方低声鸣叫起来。     万逐风也有些意外，“有这种事！我们去看看！”     他的脚尖点地，跃上一旁的树枝，在树枝间极速穿梭前行。     大黄四足上的利爪伸出，嵌入地面之中，四腿同时用力，身体向前跃出十几丈，紧紧跟随在树枝间急速前行的万逐风。     东南方三十里外，一场激战正在进行。     十三人围在一团，护住中央的四位伤者，共同对抗四周不断攻来的凶兽。     围攻的凶兽生有双翼，体型相比寻常鸡鸭略大一些，一双利爪硬度堪比钢铁，头上却并无鸟喙，而是长着一张人脸，看起来十分诡异！     围攻的凶兽是四级凶兽，战力堪比魂徒八级的炼魂师，但数量却十分惊人，至少有数百只。     在场的十三人都具备魂力，其中修为最低者，也已达到魂徒七级，站在最外围的三人，修为已踏足魂师境！     一位长着络腮胡的中年汉子，修为达到魂师八级，一只白色毛皮的老虎守在他身边，听从他的命令攻击四周的凶兽。     这只白色老虎是八级凶兽，它的利爪和尖牙可以轻易撕碎四周攻来的凶兽，但凶兽的数量太多，它的皮毛上已被鲜血染红了数处。     一位二十出头的妙龄女子，修为达到了魂师五级，手中两柄三尺长的弯刀不住地挥出。     她已斩杀了数十只凶兽，但凶兽依旧源源不绝地攻来，激战中她的发簪已经丢失，头发散落开，鲜血染红了背后的衣衫，显得有些狼狈。     一个四十出头的的男子，修为达到魂师三级，虽然身材有些肥胖，但速度却十分迅捷。     男子的双拳上注满魂力，硬度堪比金石，双臂如同铁棍一般，也击落了许多凶兽。     四周围攻的凶兽，纷纷避过他坚硬的双臂，攻击他的胸腹之处。     男子肥胖的肚子上，也被鲜血染红了衣衫。     万逐风落在远处的树枝上，不禁感到奇怪，无论是三泉镇守还是宁安城守的家中，也不过数人修炼过魂力而已。     竟然在这个深山之中，见到了十几人的炼魂师队伍，何况其中三人达到魂师境，的确让人吃惊。     万逐风暗暗发动魂技‘启灵’，漫天不断盘旋飞舞的众多凶兽，好似遭受雷击一般，纷纷发出低鸣之声。     数百只凶兽的低鸣声混杂在一起，发出震耳欲聋的声响。     众多凶兽挥动双翅，向着远处飞去。     生死相搏忽然间结束，在场所有人都觉得莫名其妙。     女子先开口，“大哥，这是怎么回事？这些凶兽明明占据优势，为何会突然离开？”     长着络腮胡的男子摇了摇头，“我也不明原因，不过好像是受到了惊吓，难道还有更加强大的兽族在附近！”     万逐风出手相助，只是不愿这些人成为凶兽的食物，正打算转身离开，却不见了大黄。     他转过头来，见到大黄向着白色老虎走去，一路上摇晃着尾巴，显得有些兴奋。     大黄将白色老虎视为玩物一般，兴奋地走了过去，白色老虎却受到了惊吓，发出阵阵低吼声。     低吼声的威慑力，依旧无法阻止大黄靠近，它吓得躲在了络腮胡男子的身后。     络腮胡男子眉头紧皱，“白额虎一向凶悍，从未出现过这种情况，大家小心这条狗！”     听到这句话，女子将双刀紧紧握在手中，肥胖男子也将魂力再次提升，余下的炼魂师也都积极备战。     “大黄，给我回来！”     听到这句话，所有人都不禁一愣，看向站在远处树下的英俊少年。     听到这声召唤，大黄也失望地转头走向他。     万逐风笑着开口，“家中土狗乱闯，惊扰各位了！”     他正打算带着大黄离开，络腮胡男子开口。     “这位公子，请留步！”     可以让白额虎感到畏惧的兽族，竟然说是一只‘土狗’，他万万不肯相信。     万逐风转过身来，“这位大哥，有何赐教？”     “赐教不敢当！这位公子出现在兽族密布的山中，不知是为何来？”     “在下只是四处逛逛而已！”     万逐风的话并不算撒谎，虽然是为了寻找父亲的踪迹进入山中，但究竟该如何寻找，他却并不知道，也只好先在山中闲逛。     但这句话，络腮胡的男子显然不相信，但却并未说破。     “在下名叫董元魁，是‘天魁佣兵团’的团长，他们都是佣兵团的成员，这位是我的二叔董跃鹏，这位是我的妹妹董元倩。”     董跃鹏淡淡一笑，“能在深山中与公子相遇，还真是有缘！”     董元魁微微侧目，他的妹妹董元倩并未开口，双眼却紧盯着万逐风英俊的脸。     想不到妹妹竟然犯了花痴，他轻咳一声，董元倩才如梦方醒。     “董元倩见过公子！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！