    四个人来到店家面前，“店家，有没有寒铁钢刀，要重一些才顺手！”     店家立刻陪着笑，“有……有……”     他又看向万逐风，“公子要的东西小店没有，去其他地方找吧，不要妨碍我做生意！”     万逐风向旁退了几步，看向来到店家面前的四人，他们都具备魂力，显然都是炼魂师。     店家取出一柄厚重的大刀，“客官，这柄刀只需要八十枚银币！”     四人中一个强壮的男子将刀提在手中看了看，丢出一口袋银币。     店家的脸上乐开了花，遇到这些豪爽的客人，通常都不会砍价，又能赚上一笔。     万逐风有些郁闷，自己只能使用剑招魂技，但却因囊中羞涩，甚至买不起一柄长剑。     脚步声响起，一个干瘦的男子从二楼的楼梯走下。     男子的声音有些阴阳怪气，“方圆三百里内的悬赏令已发布，五枚银币一份！”     听到这个声音，刚刚买刀的四人立刻聚拢过去，此外还有三人也来到楼梯旁。     在场除了万逐风和李斗之外，其他的炼魂师都聚集在干瘦男子的身边。     两伙人分别缴纳了银币，也都得到了七八张悬赏画像。     那个买刀的强壮男子翻看了悬赏令，眉头皱了起来，“悬赏最高的通缉犯才十枚金币，难道最近都没有重犯出现吗？”     此言一出，立刻引起在场其他炼魂师的认同，所有人都纷纷开口，也都嫌弃悬赏过低。     干瘦的男子嘿嘿笑了起来，“嫌少！这里只是市集而已！想要找高悬赏的重犯，你们该去买卖情报的‘听雨楼’才对！”     听到这句话，在场所有的赏金猎人都无言以对，赫赫有名的‘听雨楼’，的确是雍州最大的情报买卖场。     但以在场众人的修为，只怕连‘听雨楼’的大门都无法进入。     见到众人不再言语，干瘦男子再次开口，“倒还有一个高额悬赏的通缉犯，悬赏一百枚金币，画像只要十枚银币！”     他晃了晃手中的画像，在场七位赏金猎人，全都露出贪婪的目光，纷纷交纳银币取走画像。     万逐风也有些感兴趣，凑近看了一眼，画像上的人眉目之间十分英俊，再加上发饰和衣着，画像上的人显然就是自己！     他不动声色，悄悄退后数步，带着大黄离开了市集。     拿到悬赏令的众人十分不满，“只是一张画像，就连姓名和年龄都没有，竟然收取十枚银币！”     “这张悬赏令已经贴在了城门上，你竟然还要收取银币！”     干瘦男子笑着摇头，“诸位请放心，不会让你们白白花费银币！我还有情报给你们，这个人在三泉镇犯案，宁安城是他的必经之路！此外，这个人还带着一条黄狗在身边……”     李斗正在购买金疮药，无意间听到这句话，不禁有些吃惊，先四周看去，已不见了万逐风的踪影。     他来到干瘦男子面前，取出十枚银币，“我也买一张悬赏令！”     当天夜里，在李斗的房间中，花铃儿和福伯也在场。     三人围坐在一起，看着桌上的那张悬赏画像。     “大小姐，我敢肯定，这个人就是新招募的那个小子！只要将他擒住，可以换去一百枚金币，远超我们押运一批货物的酬劳！”     花铃儿摇摇头，“世上长相相近之人甚多，还无法断定是他！”     “大小姐，我得到请报，这个人会途径宁安城，何况还带着一条黄狗，难道还会有错！”     花铃儿再次摇头，“他根本就是个普通人，怎么可能是杀人重犯！这件事没弄清楚之前，决不可冤枉好人！”     一直没说话的福伯终于开口，“悬赏令上说，此人杀了宁安城守的公子，显然是个重犯！”     “何况他此刻在我们商队中，若是被宁安城守知晓，我们难免也会招惹麻烦！因此，我也不赞成声张这件事！”     李斗不住地摇头，“福伯，飞龙商队又何必惧怕这些依靠祖上庇护的家伙！”     福伯摇了摇头，“以飞龙商队在雍州的实力，自然不需要惧怕这些官位世袭的城守，但总归会有些麻烦！”     “不必再言，这件事就这么决定了！”     花铃儿留下这句话，转身离开了房间。     福伯看向面色阴沉的李斗，请叹了口气。     “小斗，我看着你们长大，你对大小姐的心思，我是知道的，但你要切记公私分明！”     李斗勉强挤出一个笑惹，“福伯，请放心，我不会因私废公！”     第二天早上，商队的众人集合，从拍卖场中取出十几口木箱，装上了马车。     花铃儿等三人骑上快马，余下的众镖师，跟着马车徒步跟随。     到了正午时分，商队穿过宁安城，从西城门出了城。     离开宁安城不过十余里，花铃儿勒住缰绳，脸色也不禁沉了下来。     官道上站着四个人，其中三男一女，为首的男子是一位壮汉，手中提着一柄厚重寒铁长刀。     福伯知道花铃儿脾气火爆，不愿与对方立刻针锋相对。     “几位朋友，拦住我们的路，究竟有何赐教？”     壮汉嘿嘿笑了起来，“既然有缘相见，总要留下的东西！”     花铃儿哼了一声，“打算抢劫飞龙商队，难道你们嫌命长吗？”     壮汉身边的一个女子笑着开口，“不要将我们和强盗相提并论，我们是赏金猎人，只要你们留下那个小伙子，可以放你们离开。”     见到女子伸手指向万逐风，花铃儿不禁有些吃惊，转头怒视李斗，李斗也低下了头。     福伯也满心怒气，强自忍住开口，“几位朋友，看来我们之间有些误会，他只是商队普通的镖师，难道曾招惹几位吗？”     女子哼了一声，“何必装糊涂！这个人是悬赏要犯，被我们盯上的猎物，当然不能让他溜掉！”     福伯还打算与对方周旋，花铃儿却忍不住开口。     “不管他是什么人？他此刻是商队的人，岂能允许你们乱来！”     女子冷笑着开口，“私自窝藏通缉犯，即便是飞龙商会，也已触犯了雍州律法……”     她的话还没说完，不禁大吃一惊。     花铃儿从马背上一跃而起，背后的长剑已经出鞘，当头劈斩而来。     女子也立刻拔出长剑格挡，两柄利刃相碰，发出一声金戈交鸣之声。     花铃儿的魂力修为达到魂徒八级，相比之下女子远远不及，仅是普普通通的一次劈斩，她也无法抵挡！     女子支撑不住，单膝跪在地上，即便用上两条手臂，依旧无法阻挡对方的长剑。     利刃碰触在她的肩头，割破了她的衣衫，入肉达到半寸，鲜血也顺着剑刃流淌下来。     “就凭你也敢威胁本小姐，活得不耐烦了吗？”     花铃儿占据上风，女子的脸色却变成铁青色，说不出一个字，显然在勉强支撑。     壮汉哼了一声，手中的长刀挥出，劈向花铃儿握着长剑的手腕。     花铃儿退后数步，避过了他的偷袭，“好啊，你们一起来，本小姐把你们全收拾了！”     福伯瞪了李斗一眼，“还愣着干嘛，过去帮忙！”     两人来到花铃儿身边，三人面向四位赏金猎人站立。     壮汉低声开口，“这个丫头好厉害，魂力修为竟然达到魂徒八级，就算是我也不是她的对手！”     万逐风看向面前的一幕，在他们交手之前，便对他们的魂力修为了如指掌。     壮汉的魂力修为达到魂徒七级，女子的修为略低，达到魂徒六级，余下两人都是魂徒五级的炼魂师。     双方一旦交起手来，胜者应该是飞龙商队，但他们也不可能安然无恙。     他上前一步，“既然你们是冲着我来的，放其他人离开，我和你们交手！”     花铃儿转过头来，听到这番话，心中已经确认，他不仅是修炼过魂力的炼魂师，也是那位悬赏通缉的要犯！     即便已经确认这件事，但花铃儿依旧开口拒绝，“你是商队的人，没有人可以将你强行带走！”     “你的好意我心领了，但我自己的事，终究要由我自己解决！”     听到这句话，壮汉松了口气，对付一个人，总好过与飞龙商队的三人为敌。     “好，小伙子，想不到你是个敢担当的男子汉！”     这番话看似夸奖，实则激将！万逐风只是淡淡一笑，并没有开口。     花铃儿站在原地，依旧没有让开的打算。     正当所有人僵持不下，马蹄声响起，数十匹快马疾驰而来。     为首的男子四十出头的年纪，留着半尺长的胡须，身穿的青衫上，用金线刺绣着瑞兽麒麟，这是雍州官员服饰上的标志。     男子的魂力修为达到魂师三级，已是难得一见的高手，在他身后的数十人，除了一位与他年纪相仿的肥胖男子，修为达到魂徒八级之外，其余众人全都是无法修炼魂力的寻常兵士。     数十匹快马来到近前，将在场所有人围在中央，男子的目光在所有人脸上扫过。     见到万逐风之后，他的脸上终于露出了阴沉的冷笑。     “很好，杀害我儿的凶手果然在这里！”     男子名叫赵典，是宁安城的城守大人，他又看向李斗，微微颔首。     “你没骗我，赏金少不了你的！”     李斗不顾花铃儿凶狠的目光，“城守大人，是这个小子欺骗飞龙商队，我们并不知他是通缉要犯……”     赵典摇摇头，“不必多言，我只要这个人，与其他人无关！”     悬赏猎人中的壮汉冷笑着开口，“还以为飞龙商队想要护着这个小子，原来只是打算将赏金据为己有！”     花铃儿不顾冷嘲热讽，急忙开口，“城守大人，我爹是飞龙商队的当家人花南城，还请城守大人网开一面，让我将他带回飞龙商队总部，由我爹亲自询问这件事，以免因误会冤枉好人！”     赵典眉头微皱，犹豫了一下开口，“看在花掌柜的份上，我不追究飞龙商队隐瞒通缉要犯这件事，还可以将悬赏的金币给你们！但他杀了我儿这件事，究竟是不是误会，由我亲自决断！”     万逐风上前一步，“数日前，我在三泉镇杀了一人，也曾听三泉镇守说起，死者是宁安城守的公子！所以……并非误会，人是我杀的！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！