    董元倩闭口不言，站在一旁，一双秒目紧盯着万逐风，眼中满是焦急的神色。     董元魁哼了一声，“姓万的，看在相识一场的份上，我也不为难你，不过天魁佣兵团也不会再庇护你，大家各行各路就好，但我有言在先，若是你打算和我们抢夺宝物，别怪我翻脸不认人！”     万逐风叹了口气，“言尽于此，大家生死有命，各位请珍重！”     他转身离开，大黄显然惧怕远处的强大魂力，急忙快步跟上，一步也不敢远离他。     “快滚吧，否则老子先宰了你！”     一声声谩骂声传来，他却并不生气，当然也不愿与将死之人动怒。     董元魁微微侧目，见到妹妹眼中满是不舍。     “你想跟他一起走吗？”     “我……我哪有！”     他又面向佣兵团所有人，“这个小子来路不明，但他不愿我们继续前行，显然是想独吞前方的珍宝！各位兄弟，看来传言属实，我们这一次绝不会空手而回！”     听到这句话，佣兵团众人群情激愤，欢呼声响起。     董元魁带着众人再次上路，一路上遇到了几只凶兽，众人也合力对战！     佣兵团中又有两人受伤，董元倩来到哥哥身边，“大哥，我们竟然遇到了八级凶兽，之前从未遇到过，也许……也许万逐风所言属实，我们还是……”     “给我闭嘴！区区八级凶兽，不过和白额虎同级而已，只要我们合力，绝不可能阻挡我们！”     董元魁不顾妹妹的话，继续带着众人前行，一直到了正午时分，众人在一条小溪边歇息。     众人准备午饭，几个男子前往树林寻找干柴，董元倩和那位妇人前往溪边取水。     “那个姓万的，果然在危言耸听，一路上也没遇到什么强大的兽族！”     “对那个小子来说，八级凶兽就已经算得上强大的兽族了！”     “哈哈……可惜那小子没一起来，要是他遇到八级凶兽，说不定会吓得尿裤子！”     听到许多人肆无忌惮的谈论和笑声，董元倩秀眉微蹙，心中有些厌烦。     妇人呵呵笑了起来，“小倩妹妹，听到有人诋毁万公子，你竟然会生气，看来你还真的动心了！”     “哪有这种事，刘嫂，你别乱讲！”     刘嫂摇了摇头，“嫂子是过来人，当然知道你的心思，不过万公子一人在满是兽族的山中，能不能活下来都未可知，你还是早点死了这条心为好！”     听到这句话，董元倩不禁担心起来，忽然听到了白额虎的叫声。     转头看到白额虎正冲着自己的方向，不住地狂吼起来，好似受到了惊吓！     董元倩正觉得奇怪，忽然间水花溅到了她的脸上。     当她转过头来的时候，一张巨大的脸距离她不足五尺。     那是一张雄狮的脸，但却足有马车大小，巨大的狮口正叼着刘嫂。     刘嫂的大半截身体已被吞入口中，两排锋利的牙齿刺入她的胸膛，她连哼都未来得及哼一声，便已没了呼吸。     她口中的鲜血不住地向外流淌，双眼瞪的滚圆，至死都不敢相信自己会顷刻间丧命！     巨狮的双眼紧盯着董元倩，就像是盯着猎物一般。更加惊人的是，巨狮散发着强大的魂力，已经超越了凶兽的级别，达到妖兽的魂力级别！     董元魁大吃一惊，修炼灵宗魂技多年，他见过一些兽族的图鉴。     眼前这只巨狮是二级妖兽‘斗狮’，战力已经远超魂师级别的炼魂师，堪比魂武四级的高手！     他急忙出言呼喊，董元倩才从惊愕中回过神来，手中的两柄弯刀立刻挥出，劈向斗狮的双目。     双刀挥出之后，竟然都落了空，被斗狮轻易避过。     董元倩正感到震惊，巨大的狮爪袭来，扫中了她左半边身体。     她倒飞出去，撞在远处一棵大树上，脑中一阵眩晕，险些晕死过去。     她低头看去，左腿和小腹已被利爪割开，但却感觉不到疼痛，左半边身体已经失去了知觉。     董元魁见到妹妹重伤，不禁红了眼，“所有人一起上，给我宰了这只斗狮！”     高喊过后，却无人冲向前，他转头看去，在场许多人控制不住颤抖，对他的话充耳不闻。     又喊了一声，众人才回过神来，但显然都心生畏惧，无人敢冲上前去。     董元魁刚想破口大骂，另一个强大的魂力传来，从树林中转瞬之间冲出。     另一只斗狮冲到近前，速度快如闪电，顷刻之间三人已经丧命在利爪之下！     两只斗狮一前一后拦住佣兵团众人，就像是围猎牛羊一般。     董元魁见到自己创立的天绝佣兵团，已经危在旦夕，双眼都不禁变成赤红色。     “二叔，一人一只，杀掉这两只斗狮！”     董跃鹏紧咬牙关，双臂上注满魂力，冲向身后的斗狮。     董元魁带着白额虎冲向面前的斗狮，想要化解妹妹的灭顶之灾。     白额虎凶悍异常，扑向面前的斗狮，但也仅在瞬间之后，它重重摔落在地上。     白额虎的肚皮上，被开出三条深深的血痕，就连内脏也流出体外。     董元魁知道二级妖兽的恐怖之处，但为了保护妹妹，他早已顾不得生死。     不过万没想到，自己引以为傲的白额虎，竟然连一瞬间也没撑住。     他还没从惊愕中回过神来，右臂猛地一痛，已被斗狮叼在口中。     利齿刺穿皮肉，但斗狮却并没有将这条手臂咬断，而是像对待玩具一般，不住地甩动着头颅。     董元魁苦不堪言，身体随着斗狮的甩动上下起伏，钻心的疼痛袭来，数次险些晕过去。斗狮不住地甩动着头颅，终于将这条手臂扯断。     董元魁跌落在十几丈外，再也无法爬起，他努力保持清醒，转动头颅看向四周，佣兵团的所有人，都已经横七竖八地倒在地上。     董跃鹏就倒在数丈外，紧闭双目一动也不动，也不知究竟是死是活！     两只斗狮来到人群中，开始享用美餐，将地面上的人吞入口中，骨头被碾碎的声响传来，让人不寒而栗！     董元魁心如死灰，本想着进入深山，得到袁昊留下的至宝，没想到还没找到半点有关他的踪迹，整个天绝佣兵团便要全部命丧在这里！     骨头被碾碎的声音不断传来，忽然间一声蜂鸣声出现，紧接着斗狮发出狂吼声。     他还没弄清楚究竟发生了什么，蜂鸣声再次出现，又传来了一声斗狮的狂吼……     董元魁躺在地上，听到脚步声传来，万逐风和大黄出现在他的视线中。     “大黄，去看看还有没有活着的人？”     他听到最后一句话，眼前慢慢变黑，最终完全陷入黑暗。     董元魁再次醒来的时候，躺在一个山洞中，数丈外点燃了一堆篝火，万逐风坐在篝火旁，烘烤着几只山兔，大黄也趴在篝火旁。     他向四周看了看，妹妹董元倩和二叔董跃鹏也躺在这里，他们还没有醒来。     他们的身上都缠着绷带，已经处理过伤口，而自己的右臂已经消失不见。     “我赶到的时候，还活着的只有你们三个了！”     董元魁支撑着坐了起来，“万公子，小人有眼不识泰山，一路上得罪之处还望海涵！”     “只是区区小事，我并未放在心上，不过斗狮并不是这里最强的兽族，劝你们还是早些离开为好！”     董元魁摇了摇头，“万公子，救命之恩无以为报，但整个天绝佣兵团死伤殆尽，就这样离开，我如何能甘心！”     “此时离开，至少你的妹妹和二叔可以活下来！”     董元魁再次摇头，“万兄弟，我知道仅凭我们三人，不要说得到袁昊留下的至宝，就连活着找到他也做不到！”     “我也知道你是一流高手，不如我们合作，找到至宝之后，先由你挑选，我们只要分得一些‘残羹剩饭’便可！”     见到万逐风不开口，他又继续说，“万公子，天魁佣兵团已经死伤殆尽，只要你肯与我联手，必然可以东山再起，势力将会更胜从前！”     “对了，只要你肯与我联手，我将妹妹托付于你，到那时你我就是一家人，你成为佣兵团之主！”     万逐风摇摇头，“抱歉，我还有要做的事，不愿为这些琐事分心！”     董元魁眉头一皱，“琐事！万公子此言未免太不负责任！你脱去了我妹妹的衣裤，难道看过她的身子，就这么算了！”     一旁的董元倩早已醒来，她听到两人的对话，听到哥哥打算将自己托付给万逐风，心中不禁狂跳不已，没想到竟然被拒绝，而哥哥竟然说出这番话，竟然耍起了无赖！     她再也控制不住，“哥，万公子不愿意娶我，你又何必强人所难！”     “你不要插嘴！爹娘死得早，我将你养大，决不能让你平白无故被人占了便宜！”     万逐风叹了口气，“我是为了救人，若是有冒犯之处，还请两位见谅！”     董元魁哼了一声，“对于这件事，我无法当做没发生！万公子，就算我们不是你的对手，也不能任由你欺负我妹妹！”     董元倩知道万逐风是难得一见的高手，也知道哥哥打算攀附于他，但他的话让自己无地自容。     她羞愧的眼泪流了下来，“哥，不要再说了，我不会嫁人！”     董元魁愣在当场，一连向妹妹使了几个眼色，但她都视而不见。     万逐风站起身来，“这里是一座断崖，附近有一级妖兽‘四翼铁鹰’的巢穴，寻常的兽族不敢靠近这里！”     “我在你们的储物符咒中找出了干粮和腊肉，足够你们在这里养伤十几日！过几日我会回来，带你们离开这里。”     他说完这番话，走向山洞外，大黄也立刻跟随。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！