    万逐风来到山洞口，左手将大黄抱起，从断崖上跃下。     下坠十几丈后，他的右臂上注入魂力，抓住一旁的岩壁，下坠的速度稍稍减缓，他便再次松手，身体继续下坠。     如此重复数次，他稳稳地落在地面上。     万逐风带着大黄向前行进了三十几里，再次停下脚步。     看向半里之外的山坳处，他不禁微微皱眉。     山坳地形特别，四周山岭的达到数十丈高，山上也都是茂密的树木，常年无风经过，山坳中的浓雾也常年不散。     浓雾常年不散，形状如环一般，将中央方圆三里的地方与外界完全隔断。     即便相隔半里，他依旧可以嗅到阵阵异香飘来。     香气来源自浓雾中的空地，吸引了许多兽族赶来，受到浓雾阻隔，兽族都聚集在浓雾之外，足有数千只之多！     大黄低鸣了几声，万逐风笑着开口，“浓雾之中竟然有八级妖兽，再加上这种奇异的香味，世上只有一种兽族具备这些特性，浓雾中是‘幽冥麝鹿’！”     许多兽族受到异香吸引，聚集在浓雾之外，几乎所有的兽族都流下口水，但却不愿踏入浓雾半步。     许多饥肠辘辘的兽族，在浓雾之外，捕食级别更低的兽族，在山坳中上演着杀戮！     浓雾边布满了鲜血、陈旧的血迹、兽族的尸体、腐烂的尸体，还有许多白骨，显然这里的杀戮已经延续了许多年！     也有许多兽族踏入浓雾中，虽然再也看不到它们，不过浓雾随着兽族的踏入，不住地翻滚起来。浓雾的翻滚也仅向前延续了数丈，便再次趋于平静。     万逐风点了点头，“数千只兽族聚集在外围，中部是带有剧毒的浓雾，最里面是八级妖兽幽冥麝鹿！”     “彼此之间相互关联，幽冥麝鹿的香气吸引兽族靠近，但毒雾却阻隔了兽族进入，形成三层防护，显然在守护中央的某物！”     “若是真的有大人物在这片山中，应该就是这里！不过从手法来看，仅凭灵宗炼魂师无法布置这种精妙的防护，还需要毒宗的高手！”     他又看向大黄，“想要进去会有些麻烦，接下来你要跟着我，一步都不要离开！”     大黄叫了一声，紧紧靠在他身边。     万逐风带着大黄，一步步靠近山坳，将魂技‘启灵’使用，很快浓雾边的兽族便有了感应！     许多兽族好似受到了惊吓，纷纷向一旁闪避，让出了一条路。     他一步步来到浓雾边，又将魂技‘凝魂’使用，身边形成一道气墙，浓雾被推开六尺。     万逐风一步步走进浓雾中，大黄也寸步不离。     一步步向前走去，万逐风见到了地面上的兽族尸体，和一株株奇花异草。     这些花草十分矮小，不过半尺而已，叶片也仅有两片，生长着拳头大小的花朵。     花朵洁白如雪，阵阵白雾从花朵的花瓣上慢慢升腾而出。     父亲留下的书籍中记载过，这种花名叫‘雪雾迷灯’，是毒宗用来布置毒雾障碍的奇花！     这种奇花培育的成本过高，也只有毒宗中有势力的宗门才会使用，想不到这里竟然会出现这么多！     前行三十几丈后，他们终于走出了毒雾，见到了毒雾内的景象。     这里是一片青草地，仅有十几棵大树而已，在空地的正中央，一间陈旧的小木屋耸立在那里。     小木屋旁，一只色彩斑斓的鹿正在低头吃草，幽香也更加浓烈。     这头鹿的体型与寻常的梅花鹿相差无几，只是头上的鹿角更长，还十分尖锐，那是它杀戮的利器！     “大黄，跟着我走进木屋，不要靠近这只鹿，由我与它交战！”     与此同时，十几里外的山洞中。     董跃鹏已经醒来，听到是万逐风救了他们，不禁震惊不已。     董元魁站起身来，忍耐着断臂之痛，一步步走向山洞口。     “大哥，你要做什么？”     “当然要追上去，难道要让万逐风那个小子独吞宝物！”     听到他的回答，董元倩急忙开口，“哥，这里有强大的妖兽，何况我们已经受伤了，走出山洞会死的！”     “自从我创建天魁佣兵团以来，每一次都是用命去拼！天魁佣兵团遭受大难，死了十几个兄弟，我们三人也都受了伤，我们付出了如此惨痛的代价，袁昊留下的宝物，就应该归我们所有！”     董元倩大惊失色，忍着腿上的剧痛，一瘸一拐地上前，拉着哥哥的手。     “哥，求求你，不要出去！”     董元倩拼命拉住董元魁，一旁的董跃鹏却站起身来，也向着山洞外走去。     “二叔，难道你也要出去吗？”     董跃鹏点了点头，“天魁佣兵团已经毁了，得到袁昊留下的宝物，是我们东山再起唯一的机会！”     无法劝住两人，董元倩坐在地上掩面而泣。     “哥，二叔，也许这里根本就没有宝物，你们为何一定要出去送死！”     董元魁哼了一声，“胡说八道！这里有宝物，一定有！你若是怕死，就留在山洞里，难道你以为万逐风会回来接你吗？”     见到两人离开，董元倩紧咬银牙，也跟着走向山洞口。     来到山洞口，董元魁向着四周看去，果然在十几丈外见到了巨大的山洞口，隐约听到了鸟鸣之声。     董跃鹏在旁开口，“那里的确是飞行兽族的巢穴！”     “的确如此，不过万逐风那个小子，故意将我们带来这里，显然是想困住我们，不让我们离开，他打算独吞宝物！”     “不过他一定想不到，此时山洞中只有幼鸟，正是我们离开的最佳时机！”     三人顺着断崖上的藤蔓，慢慢爬下断崖。即便三人都受了伤，但他们都是魂师级别的高手，一处断崖倒也难不住他们。     来到断崖下，董元魁却有些为难，根本无法得知万逐风离开的方向，也不知该向何处追赶。     他正在思索，一阵铃声传入耳中。     很快十几人出现在面前，他们都骑着骏马，骏马的脖子上也都系着黄金铃铛。     领头的是一位二十七八岁的男子，一身华贵的服饰，相貌也颇为英俊，只是眉目之间有些轻佻。     男子与一位女子共乘一匹马，女子的双手牵着马缰，而他双臂从女子的肋下穿过，搂着女子的腰肢，双手也很不规矩，在女子的胸前和大腿上四处游走。     女子与他的年纪相仿，模样也算得上美貌，只是脸上化的妆太过浓艳，看起来有些不太自然。     女子对他不规矩的双手，好似已经十分习惯，并不以为意，脸上还挂着笑容。     男子看向董元魁等人，嘿嘿笑了起来，“原来是董大哥，半年未见，想不到会在这里相遇！”     董元魁眉头一皱，随即露出了一个笑容，“原来是金铃门的金门主，大家也算是老朋友了，能和你们相遇还真是缘分！”     “上次在御北王府中赴宴，董大哥当着所有人的面羞辱过金铃门，你我算什么朋友！”     董元魁脸色微变，但却不愿与他翻脸，“酒后之言，金门主又何必当真！”     金门主也不再和他纠缠，而是将目光看向一旁的董元倩。     董元倩并未换衣，衣裤破损数处，腰肢和大腿上虽然已经缠了绷带，但还有一些肌肤裸露在外。     金门主暗暗吞咽了口口水，“才半年不见，小倩妹妹越来越漂亮了！”     董元倩只是恶狠狠地瞪了他一眼，没有开口。     董元魁心中有气，但却并未出言斥责，看向金铃门所有人，这些人并未受伤，就连骑着的马匹也安然无恙，难道一路上没有遇到兽族攻击！     董元魁正觉得奇怪，金门主再次开口。     “我记得天魁佣兵团有近二十位高手，怎么只剩下三位了！看你们都受了伤，该不会遇到妖兽了吧！”     “董大哥，我并不是心胸狭窄之人！既然有缘再见，我当然愿意帮你，只要让小倩妹妹做我的小妾，日后你我便是一家人。你们三人加入金铃门，也可免去流浪街头之苦！”     听到这番话，金铃门的众人都大笑起来，许多人跟着起哄。     “门主，你已经有五个老婆了，今日正好可以迎娶第六个！”     “六嫂子，我们门主在等你入洞房，你还不快点过来。”     马背上的女子也笑了起来，“还真是个漂亮的美人，真是便宜你了，又把夫君分走一份，日后咱们姐妹一同伺候夫君！”     董元倩听到四周的污言秽语，气的瑟瑟发抖，“金佑，你白日做梦！”     董元魁也按耐不住，“金佑，我们日后如何与你无关，给老子滚！”     “丢了一条手臂，就连那只老虎都不在身边，你还敢逞口舌之能，简直是找死！”     话音刚落，七八人已经冲了上来。     董元魁断臂之处疼痛异常，根本无法与人动武，董跃鹏迎了上去。     他伤在小腹，好在肚子上厚厚的肥肉，才没能伤及内脏，虽然失血过多，但对付一些小喽啰，依旧十分轻松。     他的双臂如同铁棍一般，顷刻间将七八人打翻在地。     见到筋断骨折的手下，金佑哼了一声，从马背上跃起，手中一根铁锥，刺向了董跃鹏的后颈。     铁锥被董元倩的弯刀格挡，发出一声金戈交鸣之声，金佑向后退了一步，嘿嘿笑了起来。     “小倩妹妹，这么迫不及待地来找我，是着急和我入洞房吗？”     董元倩想要开口怒骂，但她此刻脸色有些惨白，刚刚急速移动，她腰间和大腿上的伤口再次崩裂，鲜血已经从绷带渗出。     董元魁暗暗摇头，金佑不过是魂师五级的修为，若是自己没有受伤，白额虎还在身边，又怎会忌惮金铃门！     半年前赴宴，醉酒之后怒骂金佑是个好色之徒，纵容门人欺男霸女，他当日不敢与自己恶言相向。     但今日形势逆转，难道注定要虎落平阳被犬欺！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！