    听到万逐风亲口承认，赵典冷笑了起来。     “你肯承认最好不过，你杀了我的儿子，今日要你偿命！”     花铃儿急忙开口，“万逐风，你不要胡言乱语……”     万逐风不理会她，将目光看向赵典。     “你儿子的品行如何，你应该最清楚！他在三泉镇奸杀五名女子，与你平日里的教导脱不开关系！”     赵典哼了一声，“你是想说，你杀了我的儿子，是为了替五个贱民报仇？”     万逐风眉头微蹙，“贱民！世间芸芸众生，人有高低之分，但无贵贱之别！”     “城守公子的命，绝不会比寻常的百姓高贵，若是我早一刻遇到他，还是会毫不犹豫地杀了他，也许可以多救出几人……”     赵典大吼一声，“给我杀了他！”     数十个兵士催马上前，万逐风深吸一口气，将魂技‘启灵’使用。     随着一声啸声传出，数十匹马失去控制，不住地咆哮起来，马蹄从地面上高高扬起。     数十个兵士从马背上掀翻落地，十几人立刻受到马蹄的踩踏，立刻筋断骨折，发出阵阵惨叫声。     赵典紧紧勒住缰绳，依旧停留在马背上，但他精心饲养了数年的宝马，竟然不听从他的任何召唤。     肥胖男子也从马背上跌落，他在半空中扭转身体，双腿稳稳地落在地面上。     “都愣着干什么，给我上！”     肥胖男子大喝一声，三十几个未曾受伤的兵士，纷纷拔出长刀冲了上来。     万逐风将魂技‘凝魂’使用，魂力凝聚在体外，双臂坚如金石，迎上了第一柄劈斩而来的长刀。     长刀劈斩在手臂之上，发出金戈交鸣之声，但手臂丝毫无损，长刀的利刃却出现了崩口！     万逐风冲入人群，双拳如同铁锤一般挥动，人群中长刀断裂和骨折声此起彼伏！     听到兵士们的阵阵惨叫声，福伯吃惊地瞪大了双眼。     “这是……战宗的魂技？想不到我们在街边捡到的人，竟然是难得一见的高手！”     花铃儿也不住地点头，“明明这么年轻，他的魂力修为竟然达到魂师一级，他的修炼天赋竟然如此惊人！”     修炼魂力是依靠吸纳天地间的‘魂精’，储存魂力在丹田内，便拥有了可以匹敌牛虎的力量，迅若风雷的速度，还可以大大延长修炼者的生命。     魂技是通过魂力的运转方式，在体外形成不同的功效。     魂力修为达到魂徒三级以后，会选择适合自己的不同魂技进行修炼。     魂技分为正三宗与奇三宗，正三宗为战、剑、法三宗。     战宗：可将魂力凝聚在体外，强化身体至金石一般的强度，攻防一体的魂技！     剑宗：通过武器输出魂力，集魂力于一处攻击，威力十分强大！但凡使用武器的魂技，皆可归类于剑宗，并非仅是长剑而已！     法宗：魂力凝聚在体外，可产生属性变化，分为风、雷、冰、火、土五种分类！     奇三宗为符、灵、毒三宗。     符宗：通过在符咒中存储魂力，制成功效不同的符咒，符咒的功效森罗万象，是最难以防范的魂技！     灵宗：通过驯服和饲养兽族，让兽族变为自己的灵兽，从而驾驭兽族强大的战力！     毒宗：炼化天地间的毒物和药材，既可杀人于弹指之间，也可制作起死回生的灵丹妙药！     见到万逐风徒手对抗长刀利刃，福伯虽不知他使用的是哪个魂技，但却认定属于战宗魂技。     万逐风顷刻间便已击倒了半数以上的兵士，肥胖男子轻哼一声，从背后取出弓箭，弯弓搭箭对准了他的背后。     忽然觉得眼前一花，一个黄色的身影来到面前，紧接着手臂上剧痛传来。     大黄咬住了肥胖男子的右臂，牙齿深入皮肉之后。     赵典不禁感到震惊，普普通通的一条黄狗，刚刚的瞬间已经展露了魂力，竟然是九级凶兽！     他不再理会胯下难以驯服的骏马，身体凌空而起，背后的长剑顷刻间出鞘。     长剑的剑刃薄如蝉翼，剑刃呈暗红色，从半空劈向大黄的脖颈。     大黄的四足用力，身体凌空飞起，避过了这一剑，但它的口中叼着肥胖男子的半截手臂。     肥胖男子杀猪一般嚎叫起来，“我的手……我的手啊……”     赵典的目光一刻也没有离开大黄，“别喊了！这条狗是九级凶兽，战力堪比魂师九级的炼魂师，刚刚没能偷袭得手，我们不是这只凶兽的对手！”     福伯也再次感到震惊，“竟然是九级凶兽，难道他还修炼过灵宗魂技！这……怎么可能，以他的魂力修为，绝无可能驾驭这么强大的兽族！”     大黄低吼着一步步逼近，万逐风在旁开口，“大黄退下，接下来由我亲自出手！”     大黄立刻变成了看门狗的样子，摇晃着尾巴在他的身边不停地转圈。     赵典惊魂未定，目光依旧不敢离开大黄，“小子，难道你不打算利用兽族，想要亲自和我动武吗？”     “没错！你纵子行凶，总要给你一点教训！”     听到这句话，赵典反而笑出声来，“小伙子，你弃长用短，可怨不得我！”     花铃儿心中焦急，“万逐风，不要再打了，让大黄狗护送你离开，没人能拦得住你！”     这句话，引来了赵典恶狠狠的目光。     万逐风只是笑着摇头，再次看向赵典，“依仗皇族封赏的特权，你纵子行凶，一连残害五条人命！虽非你亲下杀手，但你视百姓为草芥，我并不打算放你离开！”     赵典哼了一声，“小子，有本事就试试看！”     他手中的长剑挥舞，瞬间靠近万逐风，红色的剑刃劈向他的咽喉。     赵典一出手便是杀招，花铃儿惊得花容失色，不禁尖叫出声。     花铃儿等人的目光看向战团，就连眼睛也不肯眨一下，但他们都没有看清楚，便听到了赵典的惨叫声。     赵典倒飞出去，摔落在十几丈之外，他的右臂已经扭曲变形，也不知究竟断为几截。     “魂师五级！竟然是魂师五级！这怎么可能……”     长剑已经被万逐风提在手中，而他此刻正散发着魂师五级的修为。     对战兵士的时候，万逐风散发出魂师一级的修为，此刻众人清晰地感受到，他的魂力修为已经达到魂师五级！     福伯也万分震惊，“竟然可以改变自身修为，这……不符合常理！”     许多修为高强的炼魂师，可将自身魂力收敛在体内，减少散发在体外的魂力，就算控制到没有丝毫魂力外泄，也有可能做到。     虽然高强的炼魂师可以控制散发在体外的魂力，但改变散发在体外魂力的级别，在场众人闻所未闻，也难怪福伯会如此震惊！     万逐风看了看手中的长剑，剑刃薄如蝉翼，触手轻若鸿毛，再加上剑刃泛起的暗红色。     参照他曾读过的书籍，这柄长剑是使用七级凶兽‘火犀’的背甲制成，是一柄难得一见的宝剑。     他手中提着长剑，一步步走上前来，赵典吓得魂不附体，再也顾不得杀子之仇。     “你不要过来……”     万逐风来到他面前，并未痛下杀手，而是将他背后的剑鞘取走。     “今日断你一臂，算作对你的惩戒！将来我返回之日，若是你依旧纵容他人行凶，我决不饶你！”     他说完这句话，不再理会赵典，转身来到四位赏金猎人面前。     “几位既然是冲着我来的，我就在你们面前，几位是否打算一战？”     从万逐风走向他们开始，四人便紧张起来，一颗心已经提到了嗓子眼。     听完他的话，壮汉擦了擦额头上的冷汗，“我们几人虽然是粗鄙之人，但也都有自知之明，公子去留随意……请自便！”     看到万逐风转身离开，壮汉才松了口气，心中不住地暗骂，这种像怪物一样恐怖的家伙，竟然才悬赏一百枚金币，脑子坏掉了吗？     万逐风又走到花铃儿等人的面前，站在马车旁的寻常镖师黄三开口。     “小兄弟，没想到你竟然这么厉害！”     他只是淡淡一笑，“多日来蒙受照顾，多谢！并非我有意隐瞒，只是不想说出来而已。”     “但我要离开了，留下来也只会给商队带来麻烦而已！”     花铃儿知道他的魂力修为高出自己太多，小小的飞龙商队对他而言，是巨龙无法腾飞的小溪而已！     “希望你可以前往雍州神都的飞龙商队总部，并不是以镖师的身份，而是我们最尊贵的客人！”     万逐风点了点头，“若是有缘，自会相见！”说完大步离开。     花铃儿目送他离开，直至再也看不到他的背影，幽幽地叹了口气。     拥有众多追求者的花铃儿，曾自认为天之骄女，今日却让她深感震撼。     万没想到，同龄人中竟然有让自己自惭形秽的男子！     “福伯，斗哥，我们走吧。”     三人催动胯下马匹，六个镖师也跟着马车再次上路……     六日后的傍晚，天上阴云密布，瓢泼大雨倾盆而下。     山脚下的一个小村庄，雨中并无人走动，已然亮起了几盏灯火。     万逐风带着大黄，站在小村庄外石碑前，他伸手触碰石碑上刻下的‘百岭村’三个大字。     笔画之间气势磅礴，万逐风从小到大，也曾看过无数次，他可以断定，这是父亲万啸天的字迹！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！