    等到洗髓丹的药力全部炼化之后，已经是第二天临近中午了。     一夜没睡，但陆鸣一点也不困，反而感觉神清气爽，浑身充满了力量。     一颗洗髓丹，让他彻底蜕变，身体比普通的年轻人还强壮，经脉也不在堵塞，充满了韧性与活力。     只是他身上有一层层厚厚的污垢，都是排出来的杂质，黏糊糊的，非常难受。     心念一动，陆鸣便重新回到了房间中。     蹑手蹑脚的打开房门走了出去，发现李萍和秋月都不在，想来应该是出去买菜去了。     陆鸣到院子中的井边，打起井水将身上的污垢冲的干干净净，换了一套干净的衣服，顿觉神清气爽，身心舒畅。     这时，李萍和秋月也从外面回来了，看到陆鸣，两人都很诧异的盯着陆鸣。     现在，陆鸣精气饱满，和以往体弱多病的形象相差甚远，难怪两人会诧异了。     “鸣儿，你的伤好些了吗？”李萍仔仔细细的打量着陆鸣，问道。     “是啊，公子，你和以前好像有些不一样了呢。”秋月也眨巴着大眼睛问。     陆鸣一笑道：“娘，不知道为什么，这次受伤后，昨天晚上修炼《聚气功》，居然修炼出一缕真气，所以身体才好一点。”     “什么？鸣儿，你修炼出真气了?”闻言，李萍狂喜，眼泪在眼中打转，那是高兴的。     陆鸣没有告诉李萍关于至尊神殿的事情，那里面可是有着神级功法，万一传出去，他们三人将有大祸。     但他吞噬洗髓丹，身体发生了变化，没有个说法，李萍他们难免会奇怪。     所以，他才透露一点，他修炼出真气了。     “鸣儿，太好了，太好了。”李萍激动的热泪盈眶。     虽然，只是修炼出真气而已，连一个普通的武者都算不上，更加不用说和血脉武者比了，但她依然十分高兴，为陆鸣高兴。     “少爷，那你以后可要保护夫人和我了。”秋月也露出开心的笑容。     接着，李萍和秋月开始煮饭，很快，就香味扑鼻了。     三个人欢喜的坐在一起吃饭。     菜很简单，一荤两素。     “鸣儿，你伤势还没好，肉你多吃点，补充气血。”李萍一个劲的往陆鸣碗里夹肉。     “娘，秋月，你们也吃。”陆鸣道。     自从陆鸣的父亲陆云天传出被人击杀的消息后，这六年来，他们母子的生活就越来越差，族中给的例钱也越来越少，平时很少有肉吃的。     就算偶尔有，李萍和秋月也都是让给陆鸣吃，而秋月更是，正在长身体的时候，营养跟不上，显得有些瘦弱。     武者修炼，需要消耗大量的能量，对于吃，也相对要讲究一些。     陆家的那些觉醒血脉的武者，吃的那可不是普通猛兽的肉，而是妖兽的肉。     甚至那些天赋高的，除了妖兽肉之外，每天还吞食以妖兽血液，骨粉，加上各种名贵药材炼制的龙虎丹。     龙虎丹，蕴含强大的精气，不仅能强健武者的肌肉，骨骼，经脉，脏腑，甚至能转为真气，帮助修炼，提升修为。     像陆鸣这样吃，营养其实是远远不够的。     “鸣儿，你已经练出了真气，吃这些饭菜是远远不够的，娘这里有八颗龙虎丹，你拿去修炼吧。”     李萍小心的拿出一个瓶子，递给陆鸣。     陆鸣一愣，没想到李萍能拿出八颗龙虎丹，疑惑的道：“娘，龙虎丹可是需要一百两银子一颗，你哪里的那么银子啊？”     “娘自然有办法的，本来是买给你强身健体用的，正好你能修炼真气，刚好的用的上。”李萍笑了笑。     “公子，夫人是卖掉了龙凤镯，才买了这八颗龙虎丹的。”秋月似乎有些看不下去，接话道。     “秋月！”李萍轻叫了一声，似乎怪秋月多话，道：“鸣儿，你放心修炼，只要你能修炼真气，强身健体，一个龙凤镯算的了什么？”     “娘...”     陆鸣鼻子有些发酸，双手紧紧的将龙虎丹的瓶子握住。     龙凤镯，乃是当年陆云天送给李萍的定情信物，陆鸣知道李萍将龙凤镯看的有多重，但现在为了陆鸣的身体，李萍把龙凤镯卖掉了。     “娘，你放心，我一定会成为一名强者，用我的力量保护你，再也不让你受一点委屈。”陆鸣心里暗暗发誓，目光无比的坚定。     吃完饭，陆鸣拿着龙虎丹，便回到了房间，进入到至尊神殿。     一进入至尊神殿，陆鸣便把目光投向了九十九阶梯之上的第二个平台。     因为第二个平台上面也有一个箱子，而且成青铜色。     第一个黑铁箱子中，都有《战龙真诀》第一层，《炎龙拳》《龙蛇步法》还有洗髓丹，那第二个箱子有什么呢？     陆鸣无比好奇，向着阶梯走去。     但他走到第九十九个阶梯，想登上第二个人平台，却怎么也登不上去，那里有一股无形的力量，阻挡住他。     “难道是我修为不够的缘故？”陆鸣无奈，只能退了回去。     随后盘膝而坐，倒出一颗龙虎丹，吞入口中，开始修炼起来。     而当陆鸣吞下龙虎丹之后，脊椎处突然一热，一股强大的吸引力产生，将龙虎丹的药力全部吸收进去，随后，一股股精纯的能量从脊椎处涌出。     “这么快？”陆鸣先是一惊，接着狂喜。     一般人，想要炼化一颗龙虎丹，起码需要一天的时间，但他顷刻间就完全炼化了。     是因为那还没生长出来的血脉。     这还没生长出来的血脉真是神奇，不仅吸收天地灵气的速度相当于二级血脉，居然还有快速炼化丹药的效果。     “好，现在开始冲击经脉。”随即，陆鸣收敛心神，运转《战龙真诀》，开始冲击三条‘人脉’的第一条。     滚滚的能量被陆鸣操控着，向着第一条经脉冲去。     轰！轰！...     身体中好像响起了阵阵轰鸣声，一个接一个的穴道被冲开。     当能量不够的时候，陆鸣又吞下了一颗龙虎丹。     就这样，当傍晚来临的时候，八颗龙虎丹已经全部消耗完，而陆鸣也凭借八颗龙虎丹，成功了打通了三条‘人脉’。     通脉层次，分为前期，中期，后期。     打通一到三条人脉，为通脉前期，四到六条地脉，为通脉中期...     通脉境，是武者的基础，也是最容易的。     当然，容易也是因人而异的，一般的血脉武者，短则一个月，多则一年，肯定能将九条经脉全部打通。     但普通武者，就不一定了，也许有人一辈子也不能打通九条经脉。     不过像陆鸣这样，一个下午就打通了三条经脉的，那是少之又少了，要是传出去，绝对要让人目瞪口呆。     这和《战龙真诀》，还有那没长成的血脉的奇特性质，是分不开的。     战龙真诀，乃是神级功法，那未生长的血脉，更是能瞬间炼化丹药，这才成就了这样的奇迹。     感受着体内的战龙真气在三条经脉中运行，陆鸣充满了喜悦和斗志。     吃过晚饭后，陆鸣又急匆匆的进入到至尊神殿，开始修炼起来。     现在，他打算修炼武技《炎龙拳》。     武技，由真气带动身体的筋肉，骨骼，发出的攻击。     不同的武技，真气运行，肌肉骨骼运转，都是不一样的，所以，武技的效果也不一样，造成的招式也不一样，威力也天差地别。     所以，这其中对真气的掌控，对于身体的掌控，要求非常的高，非长年累月的辛苦修炼，是很难将一门武技修炼到家的。     越是高级的武技，对于真气，投身的操控就越难，越复杂，当然威力也就越大。     陆鸣摆开架势，开始修炼起来。     上方，宫殿中的诵经声不断传出，让陆鸣的脑袋无比的清晰，关于《炎龙拳》一些诀窍，不断在脑中闪现。     真气运转，涌入双脚，随后带动双脚的骨骼、肌肉。     “喝！”     陆鸣一声轻喝，双脚向前一踏，力量从双脚涌入腰间脊椎，脊椎一扭，如一条大龙一般，一股更加强大的力量从腰间涌向双手。     轰！     陆鸣一拳轰出，力量爆发而出，震的空气轰鸣炸响。     “初窥门径！”陆鸣眼中闪过惊喜之色。     武技的修炼，根据火候的不同，分为了六个层次。     初窥门径，略有小成，融会贯通，炉火纯青，出神入化，人武合一。     六个层次，一步一个脚印，难以一蹴而就，武技的等级越高，越难以提升。     陆鸣没想到，他第一次开始修炼《炎龙拳》，就能达到第一个层次，初窥门径。     这是黄级下品武技，要是一般人，没有几个月的时间，是难以摸到门道的。     “那宫殿中诵经声，对我修炼武技的帮助很大啊。”     陆鸣看着阶梯深处的宫殿，心里思索。     陆鸣推测，他之所以修炼的那么快，重要的因素就是那诵经声，还有，他自己的悟性，恐怕也很不弱。既然有如此功效，陆鸣自然更加拼命的修炼起来。     没有了龙虎丹，陆鸣打通经脉的速度大大的减弱下来。     但是三天后，他依然打通了第四条经脉，进入了通脉中期。     而《炎龙拳》     更是修炼到第二个层次，略有小成。     不过过去了三天，血脉还是没生长出来，依然处于缓慢的生长中。     微微一笑，陆鸣退出了至尊神殿，走出了房门。     一走出房门，就看到秋月红着眼睛，从外面回来。     “公子，你去叫夫人回来吧，夫人已经在李家跪了好几个小时了。”秋月带着哭腔道。     “什么？怎么回事？走。”     陆鸣急忙和秋月向着外面走去。     路上，秋月告诉了陆鸣情况。     自从李萍知道陆鸣能修炼真气后，非常的高兴。     但是修炼武道，是需要功法，需要武技的，所以李萍想到陆家藏书阁，为陆鸣租借几本功法武技，但陆家藏书阁的守阁长老是大长老的人，一句陆鸣只是废物，便打发了李萍。     没办法，李萍找到了陆川，找到了大长老，甚至跪下来求他们，但依然连一本不入流的武技都没有给李萍。     走投无路的李萍，找到了李家，希望能获得功法武技。     李家，风火城的一个小家族，李萍的娘家，如今，乃是李萍的大哥，也就是陆鸣的舅舅当家。     但陆鸣的舅舅以陆鸣是陆家子弟，李家不宜外借功法武技为由，拒绝李萍。     李萍实在无奈，只能跪在李家大堂中，希望求得一本武技。     “该死！”     陆鸣心里怒吼，怒火填满了胸间。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！