    陆川背负着双手，脸色冷漠，看向陆鸣，露出不屑。     “可鸣儿他...”     李萍还想再说什么，但被陆鸣打断了。     “娘，我们不用求他，搬走便搬走。”陆鸣道。     “鸣儿，可是你的伤还没好，这大晚上的，万一着凉了可怎么办啊！”李萍关切的道。     陆鸣固执的摇了摇头道：“娘，我没事，我们搬走吧，但迟早有一天，我们会搬回来的，主府，是你和父亲的成婚之地，谁也夺不去。”     “那好吧。”李萍一叹，叫秋月一起收拾东西。     陆川背负着双手，冷笑的看着，扫视四周，忽然眼睛一亮。     “等一下，这把剑你们不能带走。”     陆川向着李萍走去，李萍手中，正握着一把剑。     李萍脸色一白，下意识的紧紧握住手中的长剑，哀求道：“这把剑是鸣儿他父亲留下的唯一信物，将来留给鸣儿用的，你不能拿走啊。”     “既然是前任家主留下的，你更不能带走，那就是陆家的公物，要拿去充公，而且，陆鸣连真气都不能修炼，留着这把长剑干什么？浪费吗？”     陆川冷喝，眼中露出火热之色，他看的出来，这把剑很不凡，是灵兵。     “不行啊，陆川，算我求求你。”李萍抱着长剑，舍不得放。     陆川眼神一冷，喝道：“敬酒不吃吃罚酒。”     “陆川！”     一声大吼。     陆鸣眼睛通红，双拳握的咯咯作响。     “陆川，剑，你可以拿去，但你给我记住，迟早有一天，我会亲手拿回属于我的东西，而且是十倍，百倍的拿回来。”     陆鸣眼神无比冰寒，死死的盯着陆川。     被陆鸣这眼神一盯，陆川感觉浑身一冷，但随后嗤笑一声，道：“陆鸣，就凭你这个血脉都不能觉醒的废物吗？也想让我十倍百倍奉还？哈哈，我等着。”     这三年来，陆瑶每一天都会在陆鸣喝的酒中下可以抑制血脉的阎罗花粉，所以，三天前，陆鸣在众目睽睽之下觉醒血脉失败，失败后，陆瑶与大长老才趁机出手的。     “娘，给他吧！”陆鸣道。     似乎被陆鸣坚定的眼神感染，李萍有些依依不舍的把剑给了陆川。     随后，东西收拾完，李萍扶着陆鸣，走出了陆家主府大门。     陆鸣回首望了一眼陆家主府。     “终有一天，我会回来的。”     ......     东厢偏院的一座小院落，本来是下人居住的地反，有三间房间，一个小院子，此时，陆鸣三人搬来这里。     深夜，冰寒刺骨。     陆鸣坐在院子中，双拳紧紧的握在一起。     “实力，这个世界，实力决定一切，我就是没有实力，才被陆瑶与大长老挖去了血脉，也是没有实力，连主府都保不住，父亲留下的长剑也保不住。”     “这个世界，没有实力，只能受尽屈辱，没有办法反抗，如今，我能感觉到，我血脉已经慢慢的重生了，就算重生的血脉再低级，只要我比别人努力十倍，百倍，我相信，我不会比别人差，终有一日，我可以真正掌握自己的命运，保护自己的亲人。”     背后传来脚步声，李萍拿着一件长袍，为陆鸣披上，道：“鸣儿，外面冷，房间已经收拾好了，你快进房休息吧。”     “娘，你也早点休息。”陆鸣微笑道。     回到房间，坐在床上，陆鸣依然难以入眠。     “我的血脉，到底什么时候才能完全重生，生长出来呢？”     陆鸣心里思索，然后将心神沉入到脊椎处。     他想好好感受一下还未生长出来的血脉到底什么情况。     此时，脊椎处有产生一些麻痒的感觉，一道朦胧的红光闪现而出，红光中，隐约有一条手指大小，小虫一般的身影。     不过有些虚幻，看不真切。     “我的血脉还没完全生长出来，居然就能显现而出了？”陆鸣有些惊异。     一般只有完全觉醒的血脉，才能显现出来的。     “既然能够显现出来，那就看看能不能像正常血脉一样修炼。”想到这里，陆鸣开始运转陆家每一个人都会的基础功法《聚气功》。     立马，空间中的灵气不断的向着陆鸣的身体汇聚而去。     “这个吸收灵气的速度，简直能与二级血脉的相比了。”     感受着四周汇聚而来的灵气浓度，陆鸣心里大喜。     神荒大地，武者分为普通武者和血脉武者。     但普通武者和血脉武者完全不能相比，血脉武者，觉醒体内血脉，不仅战力能有增幅，修炼速度更是普通武者不能比拟的。     不过血脉武者数量极其稀少，几十人当中，都不一定能有一人觉醒血脉。     而现在，陆鸣的血脉还没有完全生长出来，吸收灵气的速度就能比得上二级血脉了，那要是完全生长出来，会怎么样？会有什么样的效果？     陆鸣心中无比的期待起来。     灵气不断的汇聚，被陆鸣吸收，渗透进体内。     一个时辰后，陆鸣睁开了双眼。     经过一个时辰的修炼，他感觉伤势已经好了一些，原本体弱多病的体质，也得到了些许改善。     “照这样下去，用不几天，我的伤势就会痊愈，体质也会慢慢改善，到时，修炼速度还会增加。”     陆鸣思索着，不由伸手摸了摸脖子，脖子那里，只有一条丝线，青铜挂坠已经不见。     “我能够血脉重生，应该和那青铜挂坠有关，现在那青铜挂坠跑到了我的眉心，不知道有什么效果？”     陆鸣想着，心神向着眉心沉入，想感应一下。     就当心神沉入眉心时候，他眉心处散发出一圈圈光晕，随后光晕化为一个旋涡。     旋涡不断变大，将陆鸣全身笼罩。     下一刻，一阵天旋地转，陆鸣发现他到了另外一个地方。     陆鸣大吃一惊，连忙四处打量起来。     此时，他站在一块平整的石台上，石台长宽十米左右，石台的三个方向，都是一片混沌。     只有一个方向，有着一排石梯，石梯斜向上，一共九十九阶。     九十九阶石梯之后，也是一个平台，那个平台向前，又是一排石梯。     一层又一层，不知道有多少，而石梯与平台的最上方，则是一座宫殿。     由于距离太远，陆鸣看不真切，只能隐约的看到宫殿的大门似乎是开着的，朦胧之中，似乎有一个身影盘坐在那里，一声声诵经的声音从宫殿中传来。     诵经的声音传入耳中，陆鸣感觉精神一阵，一切的烦恼好像都消散一空，身心陷入空灵，头脑无比的清晰。     “这是怎么回事？我怎么会出现在这里？这又是哪里？咦，那里有一块石碑，还有一个黑铁箱子。”     这片平台一侧，只有一块石碑和一个箱子。     石碑上写着四个字：至尊神殿。     除了这四个字，别无其他。     随后，陆鸣又把目光投向了黑铁箱子。     箱子不大，宽半米不到，长也不到一米。     陆鸣把箱子打开，发现里面有三本书，以及一个玉瓶。     玉瓶上，写着三个字：洗髓丹。     “洗髓丹?居然是洗髓丹？”     陆鸣狂喜，连忙打开玉瓶的盖子，顿时，一阵浓郁的药香扑鼻而来，玉瓶中，一颗火红色的丹药，指尖大小，晶莹剔透。     洗髓丹，相传能洗精伐髓，让人脱胎换骨，大大增强武者的体质，这可是万金难求的灵丹，风火城上千年来，也没有出现过几次。     “有了洗髓丹，我体弱多病的体质，和经脉堵塞的问题岂不是能大大改善。”     陆鸣心中无比火热和激动。     深吸一口气，把玉瓶盖好，小心的放在一边，接着拿起三步书籍看了起来。     这是三本功法武技。     《战龙真诀》《炎龙拳》《龙蛇步法》。     陆鸣首先翻开《战龙真诀》。     《战龙真诀》，神级功法，修炼到顶峰，有战龙之威，战力无双，横扫天下。     “神..神级功法？”     陆鸣眼睛瞪得滚圆，呼吸加粗。     功法武技，一般分为五个级别：天，地，玄，黄和不入流。     而每一个级别，又分为上下两品。     天级最高，不入流，顾名思义，最低，不入品级。     但是在天级功法之上，其实还有一个级别，那就是神级。     但是神级，那只是传说而已，陆鸣从来没有听说谁有神级功法武技的。     据他所知，陆家最高的一部功法，也才黄级上品而已。     而现在，却有一本神级功法摆在陆鸣面前，陆鸣如何不惊？如何不激动？     可惜的是，这本《战龙真诀》只有第一层的心法，只能修炼到通脉层次，而下一个境界的修炼，需要第二层的功法。     而第二层的功法，在九十九阶梯后的第二个平台那里，那里，也有一个箱子。     陆鸣一页页往下翻，翻到最后一页，发现有一行字。     ‘想要修炼《战龙真诀》第二层，需要打通三条神脉，若没有打通三条山脉，强行修炼第二层，定会经脉炸裂而死。’     陆鸣倒吸一口凉气，这修炼要求也太高了吧。     武者修炼，分为通脉，武士，武师，大武师，武宗，武王...     通脉层次，是武者修炼的基础，也是最容易的。     人体有九条经脉，八十一个穴道。     前三条称为人脉，中三条称为地脉，后三条称为天脉。     武者只要打通了‘天地人’九条经脉，就能突破到下一个境界，武士境，成为一个真正的武者。     但其实九条经脉之上，还有三条经脉，被称为神脉。     但能打通神脉的，实在太少太少了。     陆瑶，只是打通了一条神脉，就惊动了整个风火城，而长老院直接拍板，让她执掌陆家，由此可见一般。     “为了神级功法，我一定要打通三条神脉。”     陆鸣握了握拳头，接着看起其他两本秘籍。     另外两本，一本是拳法，黄级下品武技，一本是身法，也是黄级下品武技。     虽然是黄级下品武技，但就算是陆家，也拿不出几部来。     放下几部武技，陆鸣又拿起了洗髓丹，打开瓶盖，一口将洗髓丹吞入口中。     强大的药力在体内化开，渗透进陆鸣肌肉，骨骼，内脏之中，开始改善起陆鸣的体质。     陆鸣甚至能听到体内骨骼震动的声音，也能听到肌肉蠕动的声音，他浑身发烫，一丝丝黑色的杂质被排出体外。     他的身体，不断的变的强壮起来，本来堵塞枯萎的经脉，也变得活力生动起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！