    重新收回宠兽宝典，林易随手就把学生卡放在裤兜里。     学生卡已经没什么用了。     这上面实过名，只能使用一次，也就是说每个人只能挑选一颗宠兽蛋。     但这也很不错了，毕竟是免费的。要知道，就算是一个普通资质的宠兽蛋，单单市场价也要值个好几万块。     预估了一下时间，大概还有半个小时。无所事事的林易再次闲逛起来，一双狗眼像开了光一样到处扫视。     没一会，大概全部探测了一下，果然这里的成千上万的宠兽蛋百分之八十都是普通资质的，其余的全是精英资质的，而像林易挑到的完美资质宠兽蛋大概就只有七个的样子，而更强的则一个都没有。     “最强的，在我这！”每想到于此，林易就暗自geigei傻笑。     “哎！易哥哥！快过来！”诺娟的呼喊声打断了林易的傻笑。     “哎！来了！”彻底闲下来的林易回了一声，不急不缓的走了过去。     “你看，这颗怎么样？”诺娟指着一颗土黄色的宠兽蛋问道。     “这是…”     名称：岩石裂蜥！     科目：爬兽类     属性：岩石     等级：青铜初期     状态：待孵化！     资质：完美     潜力：四星     技能：岩球，撕咬，利爪     进化路线：一（未满足）二（未满足）三（未满足）     介绍：非常强悍的近战类宠兽，嘴里满是病菌，最好不要被它咬到了，不然哼哼…     林易稍稍愣了一下，这属性已经非常高了。可以说说已经比自己之前选的那条变异水蛇要强一点。要不是因为隐藏血脉的缘故 ，说不定林易也会选这个岩石裂蜥。     “应该是丛林蜥蜴的变异品种，大概率是土系的进阶岩系。”林易摸着鼻子分析道：“这应该属于良性变异，如果你觉得喜欢，你就选这个吧。”     林易再次睁眼说瞎话，毕竟总不能直接说它是岩石裂蜥吧。     这种变异进阶大概只有大学才会教的。     “嘿嘿，我就知道易哥哥也会喜欢我选的呢。”小姑娘高兴的一蹦一跳的。     “那我就挑它咯。”     “滴！女士，请收好你的宠兽蛋！”熟悉的合成电子女声。     一如之前，诺娟的宠兽宝典快速的翻动着。     一点点字迹也显现在上面。     图像（土黄的色宠兽蛋）     名称：未命名     等级：青铜三初期     状态：孵化中…     “青…青铜期！”看到上面字迹的诺娟一脸惊喜：“还没孵化就有等级啊！”     要知道一般的宠兽还没有孵化出来的话，就是没有等级的。     “恭喜！恭喜！”林易笑嘻嘻的、适当的祝贺道。     这傻姑娘的运气还真不是一般的好，她最开始挑选的那颗好像也是完美级别的吧。     突然想起的林易满是吃惊。     千、万分之七的概率，你一下子就拿中俩？     乖乖！你怕是欧皇吧！     以后抽奖啥的全靠你了！     ……     没多久，林易他们就被送了回去。     林易最后扫了一眼，发现除了诺娟那颗外还有一颗完美品质宠兽蛋被选走了。     会是谁这么好运呢？     不过肯定的是，要排除胖子他俩。     他俩就是出来玩的，按胖子的原话来讲：高品质的宠兽，我已经有了，这里的普通品质我瞧不上。     哎！免费的，我就是不要！就是玩儿！     “我回来了。”满是疲惫的林易开门进屋。     “汪汪！汪汪！”一条灰色毛发的土狗在林易脚边蹭来蹭去，粗短的尾巴都甩圆了。     看着眼前的小狗，林易顺便用检测系统扫了一眼…     名称：灰犬     科目：走兽类     属性：土     等级：青铜二初期     状态：健康，兴奋     资质：精英     潜力：三星     技能：裂抓，奔走     进化路线：一，普通进化：奔犬，…（已满足）二，返祖进化：灰毛狼，…（已满足）三变异进化：炎牙犬，…（未满足）史诗进化：魔犬，…（未满足）     介绍：非常常见的丛林狼的退化生物，对人类忠诚度极高，资质一般，但种族血脉杂乱，进化类型多样！推荐培养。     “嘶！”     看了小狗的简介，林易稍稍吃了一惊。     与之前未孵化的那些蛋比较起来，在状态栏上多一个了情绪，而且它的进化路线也都很清楚的标了出来。     在轻点了一下“…”这个符号     一，普通进化：奔犬（已满足）     材料：晶石一颗（土），晶石一颗（风），追风狼精血三滴，七十二年攀岩藤一节。     介绍：灰犬的最常见进化种类，体力充沛极擅长奔走。     好家伙！这么清楚！要知道灰犬这最常见的进化类型，大众都已经非常熟悉了。可虽然进化所需要的材料跟上面也差不多，但也没有这么精细啊。     思考了一下，林易蹲下抚摸着它背部的毛发，小狗也用力的在手上磨蹭。“小小，真乖！”     “快来吃饭了！”林母的声音突然从客厅传出。     “哦！好！”     …     “哟，乖儿子，怎么样？”饭桌前，林母问道。     “还可以！”林易扒拉着碗里的饭。     “哥！你行不行啊！别挑了一个废物培养。”妹妹林无霜无情的打击道。     林无霜，与林易从小的学渣不同，她只比林易小两个级，但却是高一年级数一数二的学霸级别。     “没有废物的宠兽，只有废物的宠兽师。”     “你就吹吧！”林无霜翻了翻白眼，她这个废物哥哥她还能不清楚吗。     面对只比林易小两岁的林无霜，林易没法狡辩，只能挑着菜的同时不停扒拉着米饭：“哎！爸呢？没看见他？”     林易说出此话的同时， 一旁一直笑眯眯的林母，捏着筷子的右手突然微微颤动了一下。     “爸？他好像是去他战友家里去了。”林无霜回了一句。     “嗯！”…     吃完饭后的林易躺在自己床上。     无聊的他，不断翻动着今天得到的辅助系统，看了看上面三个布满灰色的界面上，只能无奈的叹了口气。     检测系统不能用也能解释，毕竟家里附近也没有什么野生的宠兽。     而抽奖与兑换的界面怎能也是灰的……啊这…     这突然给我整不会了…     而宠兽蛋也还有两天才能孵化。     “算了！还是早点休息吧…”     无事可做的林易也只能闭上眼睡觉…亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！