    已入夜，渐微凉…     林易还在漆黑的房屋里睡觉时…     在林易家不远处的一间豪华房间里坐着两个古怪的人。     他们一身笼罩在黑色的斗篷里，连唯一露出的脸上也带个银色的面具。     “什么情况？”身材较高大的斗篷人问到。     另一个斗篷人没有立即回到，沉默了好一会：“他们开始行动了。”     “怎么可能？不是还有一年吗？”     “京城的那位已经察觉了，他不想再等了。”     嘭！斗篷人一拳砸在座椅上：“可恶！”     “还有两个月就是宠兽联考了，他们想借此把所有大鱼都吊出来。”     “不行！你知道这会死多少人吗？他们可都是人类的未来！这怎么能胡闹的。”     “没有胡闹！”一个斗篷人也非常生气地站起来吼道。     “我拒绝执行！”     “你说了不算。”     “哼！”身材高大的那个斗篷人没有说话，似乎在无声的反对。     “哎！”斗篷人轻缓的坐了下来“我也不想，那时我女儿也在，但我们是军人！”     …气氛瞬间有些凝固。     “老家伙！你还是那么冷血！”身材高大的那个斗篷人出口打破了沉闷的气氛。     “哎！随便你怎么说吧…”     ……     第二天，一大早林易就爬了起来。     虽然今天假日，但还要趁早赶往交易中心一趟，毕竟自己的宠兽蛋也快要孵化了，怎么也要买点补品。资质这么高，怎么也要吃的多一点、好一点不是吗？     “哎，师傅你咋没把我送到地方？”看着陌生环境的林易有些傻眼。     我这么帅，他难道是想…？     “你是傻的吗？这是交易中心附近的车站！交易中心是不能随便把车开过去的，懂吗？”     车上的司机翻了翻白眼，一脚油门儿就转车走了。     “哎，车费这么贵，还没送到地方，你什么态度呀！”林易恼火的抱怨着，但已经离去的司机经听不到了。     所幸交易中心离这并不远，出去只走了一小会儿就到了。     …     交易中心由三部分构成，交易街、拍卖场、购买店。     在交易中心的交易街上林易漫步行走着，眼前各种前世从没见过的稀奇玩意儿夺走了林易目光。     “哎！前面的那位英俊潇洒、风流倜傥、一表人才的帅小伙子！”一道略有些尖锐的声音，喊住了林易。     听到这些称呼，林易直呼好家伙。     “怎么？”林易停下脚步问到。     这是一名干瘦的中年男子，身着一身有些破旧的黑色衣服，不知以前是干些什么的。他面前是一个略大的路摊，上面摆放着各种奇奇怪怪的物品，似乎是穿的物品？     中年男子见已经吸引住了林易的目光，便叭拉叭拉拉开始介绍起来：“你看看这兜帽，款式新意。全身材料由木龙蜥的皮精细构成，带上它能极大增加你对木属性元素的感应。非常适合你这种学生的需求，也符合你高冷的气质。”说着他还抖了抖手上绿色的兜帽。     林易看了看兜帽的颜色，在扫了眼他摊上铺放的各种物品。     靓仔无语，这颜色就算是神器，我也不敢要啊。而且增加木属性元素感应什么的，我那知道真的假的？再说我要这有什么用？     林易假装沉思了一会儿：“兄弟，我其实对你卖的这些东西挺感兴趣的。但只是我是个学生，相信你也看出来了吧。”     中年男子点了点头。     “今天我有明确的目标，就没带多少钱，所以没有钱再买你的东西了，下次你给我介绍，我一定买。”林易胡乱瞎编着。     中年男子再一次点了点头：“目标？你也是听到那个东西的消息来的吗？”     啥东西？什么消息？原本只是胡乱糊弄人的林易瞬间起了兴趣。     林易面不改色的问到：“你对那个东西了解多少？现在又是什么情况？”     中年男子思考了一下：“据消息说是灰狼捕猎团拼死搏杀抢到的。”说着中年男子突然凑到了林易的耳边：“但我感觉是他们偷的。”     “哦？为啥？”     “他们太菜了…”     “现在很多人已经盯上了它！小兄弟，如果你越想要这东西的话，我还是劝你放弃吧，这东西是个烫手的玩意儿啊。”     “可我也不想放弃啊！”听了半天都没听重点的林易也只能说个迷糊的回答。     中年男子看了眼四周的人：“兄弟，你告诉我你带了多少？”     “钱…？有…有二十万吧。”林易想了想回答道。     其实林易只有两万，这还是林易存了好几个年的零用钱，就这还是建立在林易家里原本是个小康家庭。     “二十万？……这么少？…哎，不对，是挺多的，但也不够啊。”中年男子突然哭丧着脸：“靠！小子，你这么有钱，记得以后照顾我生意。”     “一定，一定。”     ……     起码五十万？拍卖场？十二点？     走出交易街的林易，还在思考着是什么东西。貌似是什么宠兽来着？这么贵，要不是非常强，要不就是来头很大。     想破头也没想出来的林易打算晚上溜出来看一下。     看了下时间还早，林易转身就进了另一边的购买店。     交易街与购买店相比，交易街的优势是商品样式种类多，价格还比较便宜。但不好的是那里鱼龙混杂，什么样的东西和人都有，你完全不知道你买的东西干不干净、质量过不过关。     老油条都清楚，那里大部分是骗新人的。     想要稳妥点还是来购买店购买正规物品较好。     但林易不一样，他可是开了挂的男人。     一双狗眼像开光一样到处扫视，看着周围的卖家，都感觉他是不是有那啥大病。     林易原以为能像其他人一样，因为开了挂就能捡大漏。然而他想多了，这交易街全他喵都是假货！要不就是性价比特别低。     名称：手工制的绿兜帽。     材料：森林蜥皮     功能：一点点的木系元素感应，拉满的绿色特效。或许它能让你更加吸引人的目光？     神他喵的绿色特效！神他喵的吸引目光！     戴了这东西，怕是可能这辈子都抬不起头了吧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！