    林易首先是进入了一家新的购物店。     二话不说，直接花了四万块购买了该店仅有的八十颗白晶石。     不顾该店长一脸疑惑的眼神。     林易直接走出店门，在阴暗的转角全部换成了能量点。     在拿着新兑换的二十颗巨力药丸，回到了最开始的那家店…     没多久     重新回到三号包间     林易一脸兴奋的清点着自己的财产。     能量点：60     钱财：二十六万     如此快速的来钱，已经让林易有些着迷。     这新型的强效爆发型药丸非常受那胖子店长的喜爱，还直接向林易夸下了海口，林易有多少他就能收多少。     不过林易又不傻！     “果然还是得猥琐一段时间了，这次的大量倒卖，估计让那胖子店长起了点坏念头。”     林易回想着当时的情形，总结着这两次的经验。     “幸好我聪明，回拍卖场的时候，还是一直戴着面具…”     而这边的拍卖场已经开始了寄拍环节。     …     展拍：物品人以合适的价格直接出售给拍卖场，后续拍卖价格与物品人无关。     寄拍：寄拍人通过拍卖场定价出售自己想要拍卖的物品，无论是否流拍，拍卖场都会从中抽取一定利润。     总的来说就是：展拍保底，寄拍博运气！     …     寄拍开始，麦克没有烘托气氛。     直接亮着灯光，开始展示第一件拍品。     三号包间     看着闪着银光的展示品，林易眯了眯眼睛。     “检测！”     “滴！检测中…”     名称：直刀     类型：进攻型     材料：火精石，百炼精铁，青铜巅峰级精血…     效果：火焰灼烧（*1）、坚硬（*2），噬血（*1）     评价：精血等级太低，火精石不够纯粹，手法粗糙！（具体：…）     总评分：63！     看着这详细的，都要把该刀锻造人的祖宗都要扒出来的的资料。     林易震惊了！     好家伙！就光凭这一个检测面板，自己就可以随便专职一个武器铸造师或宠兽培养大师当当。     这不就，比推销药丸靠谱多了！     “如你们所见，这是一把非常锋利的直刀。”     麦克把直刀转了一个方向，很好的把直刀的每个部分展示在众人的眼前。     “它全身是由刀身、刀柄和刀环所构成，而且这三部分都是一次性成型。它的刀刃是由百炼精铁与火精石粉末熔炼制成，整体成型之前也是不断用青铜阶巅峰的精血不断浇灌，所以是一把极其嗜血的宝刀。”     在款款介绍的同时，麦克这次直接把直刀单手提了起来。     并帅气的做了一个刺砍的动作。     同时有一丝丝微弱的血腥味散出！     麦克满意的点了点头，把刀轻放了回去：“起拍价三万，每次加价不低于五千！”     麦克的话音刚落，就一个蒙面大汉迫不及待的站了起来：“四万！”     “五万！”又一位面具人叫价道。     “六万！”     “六万五！”     “你还真就加五千啊，太抠了吧。”     人群中不断传来毫不示弱的叫价声。     这把攻击性较强的武器，非常受这些每天刀口上舔血的人士欢迎。     实际上这把刀的总价值要达到十万才符合实际定价。但由于拍卖场还要抽取10%的利润，所以这把刀，至少要拍出十一万及以上的价格，才会有赚头。     但往往现实总是那么不如愿。     人群在价格达到九万五千的时候就停了下来。     “九万五千第二次！”麦克一脸笑容的喊道，但心里还是有点小慌：“还有人要出更高的价格吗？”     难道第一件寄拍物就要亏了吗？     麦克每一次叫喊，人群中就有几个人有些意动，但都犹豫了下，还是放弃了继续加价。     这就是小地方的悲哀，哪怕知道某些东西很好，而且就摆在自己面前，但还是狠不下心来，拿所有的家当去买。     穷！混乱！这是小地方最容易出现的两个老大的难题。     很显然，红叶镇治安还是挺不错的，但大众平均水平较穷这个问题，还是很难解决的了。     麦克手中的小锤子缓缓抬起：“九万五千第三……”     “十万！”一道令人非常舒服的声音传入了众人的耳朵。     “这位客人出价十万！还有人加价吗？”     看着这次拍卖第一次亮起的三号包间，众人有些发愣。     “哦！”一号包间里的孔灵月也向其投来了好奇的目光。     不过拍卖行的保密措施做的非常好，众人完全看不出来里面充满磁性声音的主人长成什么样？     三号包间的林易笑了笑，他知道自己从小最大的优势就是，除了有点小帅外，就是自己的声音充满了磁性、温柔，就像是地球引力一般深深吸引着其他人。     麦克见众人一脸呆滞，没有回答，无奈的叹了一口气：“亏了！”     等众人再次回过神来。     “既然各位没有其他的异议，那么我宣布，这把锋利的直刀由三号包间的客人拍得！”     …     三号包间     林易对自己引起的轰动，已经见惯不怪了。     他自己从小就会随时能变两个音，每次用磁性声音，就连胖子都会惊的说不出话来。     不过还好，除了某些特殊情况，林易平时都可以用普通的声音交流。     但这充满磁性、柔和的声音在某些地方也是非常有用的。比如说是：泡妞？…     拍卖场的动作快，第二件寄拍品还没结尾，直刀就已经被送到了林易的包间里。     “火属性的炽热灼烧？就是不知道会不会与变异水蛇的水属性有所冲突。”     林易从刀鞘中抽出了刀身，在灯光下一片白芒晃了下林易的眼睛：“啊！ ”     直刀是刀柄带环的刀器，也被叫做“环首刀”或“环柄刀”。因其刀刃不弯翘平直，就被起名为直刀！     直刀由刀身、刀柄和刀环三部分所构成。     它刀身一片雪白，足有一米长。     刀柄是刻有纹路的黑色样式。     刀配是一条白色的穗。     据林易所知，直刀的历史起源早，使用方法是单手握，通过砍刺的近战型武器！它刀柄上的刀配穗是缠绕在手张上防滑用的。     款式林易很满意，手感也不错。     他打算背在身后，用来 保护自己（装B）。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！