    “林易，走快点，不然就没有好的车位了！”一个胖乎乎的男孩拉着林易夺门而出。     ……     巴适车上     “阿易，你说我能不能挑到一个好的宠兽蛋？”     看向身旁坐了一个半座椅的胖子，林易摇了摇头“看运气吧！”     半打开的车窗，一丝丝微风吹拂在脸上。     说起来林易也挺迷糊的。     前两天林易还在家里打着游戏，打着打着忍住打了个喷嚏。     这一喷嚏直接把他喷到了这个陌生的世界。     唯一值得庆幸的是，这个世界的爸妈还是之前得那个爸妈，周围熟悉的人也没什么大的变化。     但唯一的变化也是最大的变化，就是世界的认知。     什么人类并不是这个世界的主宰。什么人类只能苟活在城市之中。什么各种强大的异兽怪物潜伏在郊外，什么他还是个苦逼的高中生。     总结就一句：该死！倒霉！     靠！简直白学了十几年的义务教育。     “万一好选中一个神兽！我胖子也算是光宗耀祖了”见林易在发神，胖子小声的嘟囔着。     “海大胖，你是在做梦呢？”一道略有些青涩的女声在胖子的身后响起，并有一只手偷偷从两人座椅的中间伸出。     “哎！呀啊！”被袭击了的海大富连忙捂着拧的通红的一只耳朵说道“媳妇，我错了，我不吹了。”     看着吵闹的俩人，林易抽了抽嘴角。     林易跟海大富从高一到现在的高三，也有三年的交情了，但也吃了他俩三年的狗粮。     海大富，红叶镇海大款的独苗，是红叶镇最富的人家，据海大富说他家有稀矿，就是长得普通，还有点胖，但重点是他很富。     钟琴，红叶镇镇长钟无岩的女儿，也是海大富的女朋友。身材娇小，但是典型的萝莉。     你说他俩差距明明差距这么大，咋走到一起？不说了，说多了就是累。他两个人能走的一块，这里面至少有一半的功劳是林易的。     “钟琴，你岩石怪培养的这么样？”洒了一车狗粮的胖子突然问到。     听到这地，林易也转过头看向钟琴。     不仅是林易，车上除了司机以外的其他学生都看向了钟琴。     红叶镇只是一个并不发达的小镇，宠兽之类的东西在这里自然是非常稀少的玩意。整个红叶高校在校学生当中也只有几个人拥有宠兽，其中在高三·三班也只有钟情和海大富两人有宠兽。     其实林易也能有宠兽，林易他的父亲林顶天是一名退休的白银宠兽战士。在红叶镇也算得上数一数二的顶尖战力了。     前段时间就托人给林易带了一只灰犬幼崽，但林易拒绝了。主要的是成年灰犬颜值太低，而且林易也从小不这么喜欢狗，没有为什么。     “还是才青铜二阶的实力，没什么长进…”钟琴微微有些脸红。     “富婆，缺腿毛挂件吗？”     “哇！这么强了，我们这么活！”     “羡慕啊！为什么我没有一个好的爹娘！”     “我还什么都没有，这就是大佬与平民的差距吗！”     顿时，车上掀起一阵阵哭喊声。     瞧瞧这说的是人话吗？在他们还是手无寸铁的穷光蛋的时候，大佬已经在想，怎么才能更强一步了。     但车上的气氛都很好，因为此次出行的目标便是购买自己的第一个宠兽。     而且还是不出钱的那种，这是高三学校单方面的福利，毕竟是冲刺大学必备的重要条件之一嘛。     但唯一的缺点也是最重要的一点，此次挑选对象是一颗颗几乎毫无差别的宠兽蛋。     这真的是，一刀天堂，一刀地狱。     运气好，能搞得到一个青铜品质较好的宠兽。运气差，可能就只能是得到一只知道吃的普通野兽。     这是非常需要靠眼力和运气的。     “吱嘎！”     小巴斯稳稳的停在一个高大的建筑前。     下了车的众人聚在一起，看着门口的两名身穿战斗服装宠兽战士，众人心中都有许胆怯。     位于人群中央的林易，东张西望的打量着红叶镇最出名的交易地点。     拍卖交易中心！     看着上边儿牌子上刻着的六个金字，林易心头一震，这飘逸的字体上面蕴含着一种特殊的意境。写下此字的人大概率是位强者。     “在这！孩子们，快过来！”在林易还在思考的时候，一个身穿高跟鞋的女人从里面半跑了出来。刚跑出来的时候还半蹲着捂住腿，喘着气，似乎跑了很久似的。     这女的叫蒋余馨，是林易他们的班主任。她一大早就提前来看场子。     “那走吧。”众人纷纷更上，蒋余馨一直都很冒失，他们都习惯了。     …     “哇！好大！”     “啊！怎么这么多？都一个样？”     “靠！平时几万才买的到一个，是不是太黑了。”     看着眼前一个个被透明玻璃锁住的宠兽蛋，林易有些愣神。     此时，原本在前面领路的蒋余馨停了下来“好了，孩子们！原本这些宠兽蛋里面的介绍都被撤除了，这次也是考验你们学习功底的时候。”     “一个小时后我会在来。拜拜~”说着蒋余馨有扭着性感的身躯离开了。     林易将视线收了回来。     这是要靠平时学的宠兽知识来辨认吗？     林易一脸犹豫“貌似…可能好像自己才只上了两天的课？”     “易哥哥！你觉的那边宠兽蛋好吗？”在林易还在纠结的时候，一个小巧的女生跑过来拉着林易的手问道。     “我怎么知…”林易刚想一口说自己不会。     可看着眼前拉着自己手，露出一副可爱表情的女同学，林易犹豫了。     “我帮你看看！”林易咬牙答应了下来，万一这个世界林易学的知识他保存下来的呢？     “就是这个！”可爱的女同学拉着林易跑到宠兽蛋展示柜的一个角落里。     “我看看…”看着眼前足有林易脑袋那么大的一颗土黄颜色的宠兽蛋，林易傻眼了。     各式各样的宠兽蛋！     体型：指甲盖大小，拳头大小，还有脑袋般大小。     外形：浑圆发光的，粗糙布满裂痕的，还有长满细腻鳞甲的。     颜色：有黄的，白的，红的，绿的，甚至还有黑的。     林逸挠了挠头，脸色更加黑了。     干！他什么也想不起来！     又回头看了看一眼仰慕表情的女同学。     这…怎么办，挺急的…亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！