    林易到手的第一件拍品就花掉了十万块。     现在他只余下十六万的身价了，估计后面的只能在拍到一件拍品了。     ……     寄拍还在进行     其间林易还入手了一串手链。     名称：沐花手链     类型：特殊型     材料：水之晶石碎片，光属性虫核     效果：清新（*2）、光感（1*），沐浴（*1）     评价：由不要的碎角料精细打磨而成！（具体：…）     总评分：38     成拍价五万！     效果一般般，但可以送给林无霜…     这边     或许是因为麦克没有在搞笑的讲解，所以拍卖的物品很快就到了最后两件了。     “接下来拍品是一瓶名叫大力金刚的药丸！这是一种新型药剂，它的构造和成分都非常新奇！”     是的，这个世界并没有医生这个说法，只有药剂师，所以也就没有药丸之类的东西了。     “它的作用很简单！能让服用者短时间内爆发出两倍的巨力！”说完，麦克转身把展拍台上一瓶小巧的药丸瓶捏起，放到了手上，这能让更远处的众人也能很清楚。     两倍的力量！人群有些轰动！     这可以说是能让人在危难的时候多了一丝活命的机会啊！多一丝机会就能多活一条命，有时候，绝境反杀往往就只差了那么一点。     在麦克还想接着介绍的时候，杂乱的人群突然分开了一个通道，一个小老头儿从里面走了出来：“喂！小麦克，这个药丸的爆发时间能有多久？”     原本有一丝哄闹的人群，在小老头儿出现后，便瞬间都安静了下来。     而从寄拍开始就一直比较严肃的麦克，此时也露出了笑脸。     “哟！花老您今天怎么有空来这里逛逛？”露出笑脸的麦克调笑道。     “怎么啦，我来不得嘛！我还没老的走不动路好吧~”花老翻了翻白眼，这小鳖孙儿又在想什么坏主意？     麦克摇了摇头：“小子我可不敢说您不能来，只要你愿意，你想来就来，谁敢拦着我第一个收拾他！”     “只是我们这人挤人的拍卖场，万一不小心把您撞倒了，那就是我们红叶镇天大的损失啊。”话锋一转，迈克还用手捂着心脏，做出了一个心痛的表情。     小老头儿一脸嫌弃的看着麦克，像看傻子一样。     “别废话，快给我讲讲这药丸爆发持续时间能有多久，还有后遗症是什么。”     小老头儿急不可耐的说道，他已经有些迫不及待，想要知道这药丸究竟有多大的功效了。     从没见过的药丸！两倍爆发的超高功效！     简直，让这当了一辈子一星药剂师的花老，馋的都要流下口水。     只要它功效能超过了三分钟，哪怕是多出一秒，这就达到二星药剂的效果了。     二星药丸！那这区区一小瓶，就足够有希望让一辈子都卡在一星巅峰的花老突破瓶颈，助他在有生之年达到二星药剂师的崇高地位。     至于为什么不用其他的二星药剂？这不废话嘛！能卡在一星大半辈子的药剂师，那他天赋能好到哪去？     而且麦克这不介绍了是新型药剂吗？     花老也是想要从其中尝试寻找下灵感。     毕竟已经对于一个卡了很久的药剂师来说，那怕有一丝丝突破的可能，那其吸引力也是无比巨大的。     ……     这边三号包间     看着再次喧闹起来的人群，林易抽了抽嘴角。     “两倍爆发？持续半个小时的逆天功效？”     林易细品了一下。     好家伙！三手货！     这是个屁的大力金刚丸！这不就是自己从系统那兑换到的那种最便宜的药丸吗？     就这？还能引起这么多人的轰动？     看着哄抢的人群，看着最后又以十五万高价才拍出的五颗小药丸，林易的心脏就不自觉的抽了抽。     亏了！亏大了！！     “可恶的胖子店长！他喵的转手一卖，直接赚了两倍的价格。干！比我吃的都狠，还他喵当着我的面！”     “别让我逮到！不然皮都给你拔了。”     林易不爽的哼哼…     最终花老还是没能如愿得到这一小瓶药丸。     主要是竞拍的人太多了，价格被抬得太高，花老也只能默默的流泪。     “可惜了呀，居然钱不够！”     落拍的花老无奈的叹了个气，没想多待，朝拍卖场门口方向走去。     他家里还有些特殊的药剂，还没研究完。没空再耽误时间了。     “哎，花老别伤心…”麦克安慰了一句，与众人一起目送着花老离去。     然而在众人不知道的情况下。     刚离开拍卖场不久花老，便被一头黑熊拦住了去路。     此时花老一脸平静的的看着它，又偷偷瞄了眼一片漆黑的四周。     这一看，花老心里瞬间就有些打鼓。     啪！啪！啪！     一道富有规律的脚步声，不断向花老靠近。     等花老完全看清他面前的人脸后，花老就忍不住打了个颤：这不就是，拍卖场上成功拍下那一瓶新型药丸的那个人吗？     “哈哈！花老你别到处乱看了。我已经踩过点了，这里没有人会来救你的，你还是乖乖跟我回去吧。”     这是一个脸上带疤的矮个男子，他就站在花老的身后，把他剩下的去路也挡住了。     “小伙子，你想干嘛？”花老语气强硬的说道：“我可是红叶镇唯二的顶级药剂师！你敢动我？”     “哦？我还真想试一试。”     话音刚落，矮个男直接挥了挥手，让自己的宠兽解决花老。     “吼！”     黑熊一个怒吼，就随手拍死了花老的两只虫兽，就跟拍蚊虫一样简单。     “噗！”     来自宠兽死亡的强烈反噬，让花老脸色瞬间变的苍白。     虚弱的花老扶着墙坐了下来，不在挣扎。     此时花老心中是剩下唯一一个念头：我完了…     黑暗中，矮个男子一直目睹着花老的倒下，最后裂开了嘴角：“行动该提前了……”     ……     过了好一会，矮个男子带着他的黑熊走了。     但他万万没想到的是，原以为已经彻底凉透的花老，在他走后微微动了一下。     回到拍卖场这边     麦克让人把一个被黑布笼罩着的笼子抬了上来。     “先生们，女士们！”     此时，麦克再次露出了充满阳光的笑容。     “接下来的拍卖，请尽情欢呼吧！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！