    一号包间     孔灵月眯着眼睛：“终于来了…”     三号包间     林易一直抚摸着自己的宝贝（直刀），抬头望了眼黑布，有些疑惑。     “好奇怪？为什么检测不出这黑布后面是什么东西？”     七号包间     绿眼怪人打了个电话：“钱不够了，再给我送一些…”     呲！     手机里传出一道嘶哑的声音：“绿眼，记住你的任务！”     绿眼撇了撇嘴：“我早拿到了。”     “哦？”…     最终，绿眼还是拿到了一百万的费用。     但在绿眼挂掉电话前，他突然小声嘟囔了一句。     “真抠！”     “你…”     麦克这边     随着笼子上的黑布被掀开，一头龇牙咧嘴的小老虎出现在众人的面前。     “利虎兽？”     “这玩意怎么有点眼熟啊？”     “好可爱啊！”     “裂炎虎？怎么可能…”     台下众人吵吵嚷嚷的，但其中的话题无一例外都是关于这头小老虎的。     “咳咳！”     麦克咳嗽了一声，打断了还在吵闹的众人。     “相信有些兄弟已经猜到了，这只即将被拍卖的宠兽的来历了。虽然确实有些令人难以相信，但这头小老虎的确就是裂焰虎的幼崽。”     轰！     麦克的这些话语，直接重重的敲在了台下人的心头上。     虽然这次拍卖场确实有不少人，如同林易一样是得到知此消息而来的，但仍然与拍卖场人挤人的人数相比，还是只占了少部分。     三号包间     林易有些愣神。     “这就是，那只兽王的幼崽吗？”     名称：烈焰虎     科目：走兽类     属性：火、空间（未觉醒！）     等级：青铜二中期     状态：幼生期，害怕     资质：史诗     潜力：二星     技能：炎弹，烈爪，威吓，裂空     进化路线：一，普通进化：烈炎虎，…（未满足）二，返祖进化：烈齿虎，…（未满足）三，变异进化：裂炎虎，…（已满足）四，史诗进化：暴裂虎，…（未满足）     介绍：红叶林兽王，裂炎虎的后裔。完美继承了其父辈的天赋，在有极强攻击性的同时，又有天生统领群兽的天赋，资质甚高，强烈推荐。     “哇咔咔！”这资质，简直逆天了有没有？     一只牙都没长齐的兽王幼崽都这么强，那不知道那只兽王裂炎虎属性得该有多好啊。     而且林易看面板资料：幼崽（烈焰虎）——（变异进化）——兽王（裂炎虎）     乖乖！好家伙！变异进化！     据林易这两天所查的资料来说：变异进化就是不走常规的普通进化和返祖进化，而是通过某些天财地宝，再加上一定的巧合性意外进化而来的。     而且通过这种变异进化的宠兽，属性具有不确定性。你完全不知道这是往好的方面，还是往差的方面进化。     但很显然，烈焰虎的变异进化肯定是往好的方面。     所以林易心动了…     然而心动的不可能就林易一个人。     “起拍价五十万！每次加拍不少于俩万！”     …三号包间里，仅剩二十一万的林易当场被淘汰！     “好贵！但感觉值！”这是林易的想法，也是大部分人的想法。     在众人还在愣神的时候，第一位出价人出现了。     二号包间：“六十万！”     这是一道有些稚嫩女声。     看着亮起来的二号包间，众人心中都有个猜测。     “七十万！”     一号包间的孔灵月缓缓按下了一个数字。     “八十万！”七号包间的绿眼也毫不示弱。     “一百万！”     又是一个新亮起的包间——九号包间！     …     二号包间里     胖子海大富和他的女朋友钟琴在那里亲亲我我。     胖子用最肉麻的表情说出最动人的话：“琴儿，我把它拍下来当做定情礼物送给你怎么样？”     好家伙！资质怎么强的宠兽，随随便便说送就送。     “不要！我的岩石怪不比它差。”     …     九号包间     一个身着白衣、肩爬银狐的美丽女子，小声喃喃道：“一个偏远的红叶镇而已，咋有钱人这么多？”     ……     “七号包间出价一百五十万！还有更高的吗？”麦克高声呼喊着。     发了，又发了！     七号包间的绿眼叹了口气，最后的家当了。     “两百万！”     嘶！众人深吸一口气，这就是有钱人吗？加价都是五十万的涨！     贫穷限制了我们的想象…     “两百万第一次！”     “两百万第…”     我的，我的…     七号包间的绿眼一脸紧张地听着迈克的声音，就连呼吸也紧张的忘了喘。     然而现实依旧是残酷的。     “三百万！”二号包间的胖子缓缓打出了一个数字。     作为红叶镇最有钱的人家，虽然三百万确实很多，但也不是拿不出来。     但要说稳拿这个是兽王幼崽，那也不太可能。     因为作为拍卖场的主人家，他很清楚，这次拍卖绝对还来了不少外地来的有钱、有势的大户人家。     比如说：一号包间！     毕竟一号包间建立的初衷，就是迎接那些来自帝都之类的大人物。     就连胖子也不是很清楚一号包间那个女人的具体身份背景。只知道，每当胖子在家谈起的时候，他父亲总是支支吾吾的说不清楚。     果然     一号包间：“四百万！”     在胖子刚想跟价的时候，九号包间比他率先亮起。     “四百零一万！”     ……只加了一万，与其他人百万的加相比，有点上不了排面啊。     但九号包间的女子也没办法呀，鬼知道一个偏远的小镇，有钱人怎会有这么多？随便加价都是百万上下，她能有什么办法？     而且她已经没钱了，这也是她最后的倔强了。     “咳咳，四百二十万！”胖子愣了一下，就也把加价往下调了一下。     “小胖子，你不行了啊！五百二十万！”     此时，孔灵月挑衅般的再次加了一百万。     二号包间里     “可恶啊！”胖子都快要气死了，这女人从开始来到红叶镇就一直针对他，让他简直烦不胜烦。     “七  百  万！！”胖子恶狠狠的出价到。     一号包间的孔灵月笑了笑。     “八百万！”     “九百万！”     两人毫不示弱的争抢着出价，就跟钱不是钱一样。     林易和其他人，都只是默默扣了一个六。     最后     孔灵月：“凑个吉利的数字，九百九十九万！”     胖子刚想再次出价的时候。     孔灵月淡淡的声音传到了他的耳边：“你不用出价了，你抢不过我的。”     ……     ﹉﹉﹉﹉﹉﹉     我今天考科一，特别慌     之前有事忙，是最后一天才开始看科一之类的知识。     还好过了，就是回来的路上一直打瞌睡。     看到这里的朋友们，如果你们也要考科一的话，还是早点看吧。     不要像我最后一天才看。     我昨天熬了一天，晚上2点睡，早上6点就起来的，一直看到中午考试才好不容易过的。     其实科一说难也不难，说简单也有点难度。     在这里，我祝愿：大家逢考必过！     如果实在有人时间不够的话，又没有把握，可以加我qq。我可以给你们讲解一点我记得知识。     在最后，我再厚着脸皮求你们点一下收藏，谢谢！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！