    这是一间光线很好的店铺，服务吧台后面是安放着药店一样的柜子，不过前面的柜门都是透明的，让每个客人都能很清楚的看见里面材料的陈色。     “这位客人，你需要些什么？”     服务员是一位长相很甜美的女孩。     林易没有急着回答，反而把视线放在女孩的身后。     心灵草（七十二年）：取自丛林深处。     作用：能提高人与宠兽的心灵联系，有助于提高两者的默契度。     地黄草（一百零二年）：取自土元素充沛的地方。     作用：微弱提高宠兽对土元素的契合度，有助于提高宠兽土元素技能的威力。     水之精华（青铜二）：取自水生生物水贝贝体内的精华。     作用：有助于提高宠兽对水元素的契合度的同时，更有利于提高水属性宠兽成长，是水属性宠兽最喜爱的宠粮之一。     ……     质量还不错嘛！     最后林易是带着笑容走出的店门。     该买的东西都买了，价格也都很低，主要是林易露了一手。     通过开挂，林易能非常准确的说出各种材料的名称、年限、作用、产地。     搞得他们还以为碰见的同行了。     “心灵草、地黄草、水之精华”这三样只花了一千，比其他人已经免费一半了。     而其中此次购买的大头为属性晶石。     “水之晶石（*2）、土之晶石（*2）、白晶石（*10）”有属性的晶石普遍市场价为一千，作为无属性的白晶石价格只有一半，为五百。     至于为什么购买属性晶石？当然是培养宠兽啦！相应的属性晶石能更好的促进宠兽的成长和发育。     但作为无属性的白晶石对宠兽的培养度就很低了，只能用来当做其它物品运行所消耗的能源，所以价格就很低。     综上，共花了一万。     至于林易为什么购买这么多无属性晶石？钱多？不！这是因为：…     低价金之晶石（可吸收*1）     低价木之晶石（可吸收*1）     低价水之晶石（可吸收*1）     低价火之晶石（可吸收*1）     ……     低价白晶石（可吸收*1）     看到兑换系统的突然亮起，林易在次露出了笑容。     原来各种低价晶石的能量都相差不多的，只是普通人运用不了而已，不过这也正是林易能捡漏的关键。     在突然发现兑换系统的奥秘时，林易已经忍不住想要赶紧回家尝试一下了。     …     房间里…     林易身前摆放着十颗白晶石，他不断在心中默念着：“吸收！”     滋滋！     能量点：10点     可兑换：     加速药丸（1点）：提升使用者半个小时内速度至两倍。     巨力药丸（1点）：提升使用者半个小时力量至两倍。     强化药丸（3点）：提升使用者半个小时防御力与恢复速度至两倍。     爆发药丸（10点）：全面提升使用者的身体素质，速度、力量、恢复等等，皆为平常的两倍。（后遗症：半个小时虚弱期。）     解毒药丸（5点）：适用于青铜期内的中毒等负面效果。     治愈药丸（5点）：使用者半个小时内有缓慢恢复的效果。     成长药丸（1点）：加速青铜期幼兽的的成长速度。     林易仔细把现在可以兑换的七种物品查看了一下。     发现这七种物品都是对林易起步都非常有用的物品，保命的、成长的、日用的都有。     而且价格非常实惠，要知道在外面买爆发性的保命药剂，那个不值得几千上万块？更何况还有解毒药丸和恢复药丸之类的消耗物品？     所以只要林易愿意，随便倒卖几回，他能立马成为暴发户！     但林易又不是傻子，只要他不想招惹麻烦，自然不可能大张旗鼓的倒卖，更不可能一次性出手太多。     天色已经渐暗了，林易看了下时间，发现还差两个小时到十二点。     想了想，林易心中默念巨力药丸（*10）。     滋滋！     购买成功！默念收取！     剩余能量点：零点     ……     “嘘！小小不要叫！”偷偷摸出房门的林易捏住了小小的狗嘴。     “呜呜~X﹏X”     “对！我有事出去一趟，你乖乖的守家啊。”见小小听懂了自己的意思，林易松开了手，悄悄地溜了出去。     一回生二回熟。     林易再次搭车来到了交易中心。     看着灯火阑珊、热闹非凡的交易街：“怪不得都说有些交易是见不得光的，原来这些家伙都是夜猫子啊。”     这次林易没在交易街耽误多久，直接转身来到了白天进去的那家购买店。     “这位尊敬的先生，你需要些什么服务？”还是之前的，那位甜美声音的女孩。     但此刻林易穿了一身黑色的兜帽衣服，脸上还带着没有任何表情的面具，故此，女孩并没有认出林易来。     “嘎嘎！漂亮的小妹妹，你叫什么名字？”林易发出嘎嘎的怪笑，说着还想伸手碰女孩的脸，活像一个久经江湖的怪人。     “先生，您请自重。”邓小柔后退了一步：“我 叫邓小柔，还有请你不要跟我开玩笑。”     “哦，那行。”林易点了点头：“我这有十枚药丸，不知道你们这收不收。”     邓小柔愣了一下，没想到这怪人突然这么好说话：“啊？…要收啊”     要收就行，不然林易可不想去交易街那里去摆摊。     “不知道先生，出售的这些药丸都有什么作用？”看着掌心处只有一小指姆头大的蓝白色药丸，邓小柔小心翼翼的问道。     “作用啊！就是增强使用者的力量。”     “增加多少？”     林易裂了裂嘴角：“两倍。”     “两…两倍？”邓小柔一脸懵逼。     “哈！你是想什么呢？这不是永久的，只是爆发性的。”看着这姑娘的傻样，林易没绷住，露出了原来的声音。     邓小柔：这声音我熟悉？     “哦，那能持续几分钟？”     “咳！半个小时！”林易咳嗽了一声，把声音继续变成之前的那个怪怪的样子。     此时邓小柔没有注意林易的古怪行为，而是露出一脸惊容：“先生，这件事情我做不了主，我得给店长请示一下。”     ……     最终，踏出店门的林易已经是身价十万的男人了。     九枚药丸都以一万的价格成功卖出，剩下的那一枚药丸则被店长拿去测试了一下，毕竟人家也需要保证不被坑是吧。     但店长也给出了补偿，就是高于市场价格收购了这剩下的九枚药丸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！