    “其实…这蛋…只是一只中型丛林蜥，资质普通。”     “是吗？”女孩歪了歪头：“为什么我感觉这像岩蛇的蛋吧？”     “No，你错了，你看看你，这就是你不认真听讲的后果。”林易露出一副痛心的表情，伸出颤抖的手指着上面土黄色裂痕：“你看看上面的岩石裂痕是不是非常有规律？”     “哎！还真是耶！”     林易睁大双眼一顿乱说：“这是丛林蜥的变异品种，大概率是土属性的变异。”     “哦，这样啊…”女孩一脸失落。     …     看着跑到另一边管看宠兽蛋的诺娟。     “呼！”林易深深的吐出一口气，总算蒙混过关了。     刚刚那个女孩的名字叫诺娟，他父亲是林易父亲之前的战友，所以两家一直撮合他们两个。     但林易何许人也？不品尝世间甘苦，怎能被男女之情所束缚。爱情什么的，哪有单刷副本来的爽？     咳咳，扯远了。     可这些几乎一模一样的蛋蛋，该怎么办啊！     “滴！辅助系统正在加载中…”一道没有感情的机械音突然在林易脑海里响起。     “啊…这是！金手指！”正一脸郁闷地挑选着宠兽蛋的林易顿时露出了惊愕的表情。     紧接着内心又涌起压制不住的激动。     “辅助系统加载成功！”     “启动！”林易默默的在心头喊了一声。     作为一个拥有另一个世界经历的年轻人来说，金手指什么的，再熟悉不过了。     滋滋！     一道灰色的面板在是在林易眼前。     检测！   抽奖！    兑换！     “哇！好腻害的感觉！”林易擦了擦嘴角并不存在的口水，这是要崛起的节奏啊。     摇头看了看四周正在挑选宠兽蛋的同学。     没有任何异样！这就是说果然这面板只有自己能看得到。     “嘿嘿，先试一下检测功能。”     滋滋！     灰色的面板一阵闪动，再次平静了下来。     “怎能一片空白？”林易想想，把目光转向了一旁的一颗白色的宠兽蛋上。     名称：草蛇？     科目：爬虫类     属性：木     等级：无！     状态：未形成！     资质：普通     潜力：二星（估测）     技能：缠绕，鞭打     进化路线：一（未满足）     介绍：非常常见的爬行类生物，资质普通，不推荐培养。肉质不错，可以制成一道美食。     名称：甲壳虫？     科目：爬虫类     属性：木     等级：无！     状态：未形成！     资质：精英     潜力：三星（估测）     技能：冲刺     进化路线：一（未满足）二（未满足）     介绍：非常常见的爬虫类生物，资质普通，不推荐培养。獠牙鼠最喜爱的美食，有利于獠牙鼠成长。     名称：滋水鸟     科目：飞禽类     属性：水     等级：青铜三初期     状态：待孵化！     资质：普通     潜力：二星     技能：滋水     进化路线：一（未满足）     介绍：非常调皮的飞禽类生物，喜欢调戏过往的生物，但下场往往很惨。资质普通，不推荐培养。     “哇！”林易彻底兴奋了起来，嘴角也压制不住的往上翘。     这功能也太及时了吧，正好林易今天正好需要用到这个。     学院今天组织挑选宠兽蛋。     但这里除了蛋就只有蛋，什么介绍都没有。但也恰恰如此，这里的众蛋中也隐藏了许多，品质非常优良的宠兽蛋，这可是有钱都购买不到的玩意儿。     可想要挑到一个好的宠兽蛋，这里面所蕴含的东西也很多。     有一半的因素会受到平时所学的宠兽知识点的影响，毕竟有些物种的起步普遍比其他宠兽高。这让平时所学的生物认别就会有许作用，这也算是平时成绩好的一个优势吧。     而另一把因素也是最重要，那就是运气。毕竟每个物种也有资质的优与劣，运气好就能挑中一只神兽也不是不可能的对吧。     毕竟运气也算是赌宠兽蛋最大的魅力了吧。     “嘿嘿，我这也算是开挂了吧。”     林易傻笑着，但扫视的目光一直没停。     名称：火螃蟹？     ……     名称：独角虫？     ……     名称：贝贝鸟？     ……     看了几十个，林易发现大部分宠兽蛋的资质都一般，但也只有几个精英资质、潜力也不错稀有宠兽蛋。非常适合作为新手的第一只宠兽，但林易还想再看看，毕竟也是开了挂的男人，总不能这么普通吧。     “咦？”林逸突然停下了脚步。     名称：圣甲壳虫！     科目：爬虫类     属性：光     等级：青铜三初期     状态：待孵化！     资质：完美     潜力：四星     技能：冲刺，洗礼，折射     进化路线：一（未满足）二（未满足）三（未满足）     介绍：异常稀少的爬虫类生物，疑是甲壳虫的良性变异。是奶妈的优选！     “资质完美！”林易露出了微笑，看了这么久，终于发现一个比较满意的了。     有一就有二。     名称：变异水蛇？     科目：爬虫类     属性：水     等级：青铜三初期     状态：待孵化！     资质：完美     潜力：四星（估测）     技能：缠绕，凝视，水刺，？     进化路线：一（未满足）二（未满足）三（未满足）     介绍：？疑似隐藏血脉？极度推荐！     “隐藏血脉！咕隆！”林易暗暗咽了口唾沫。     就决定是它了！     林易没在多想，拿出自己的学生卡，在玻璃窗柜前面的刷卡区滑动了一下。     “滴！先生，请收好你的宠兽蛋！”     一道合成的机械女生在林易耳边响起。     这是一颗蓝色宠兽蛋！     林易心神一动，一本青铜色的小书浮现在眼前。     宠兽宝典！     这是这个世界上最神秘的力量之一。     每一个人的体内都封存着一本蕴藏着无尽能量的宠兽宝典。它也是这个世界人类能继续占领世界的一席之位的重要力量。     林易轻轻摊开宠兽宝典第一页，并把宠兽蛋轻放在中间。     “嗡！”     宠兽宝典轻微一震，书页上的宠兽蛋化为一道光芒吸了进去。     “哗哗！”宠兽宝典的书页翻动着，原本全是空白的书页上浮现一排排小字。     图像（蓝色的宠兽蛋）     名称：未命名     等级：青铜三初期     状态：孵化中…     “比起系统检测功能还是非常简略啊！”林易对比着想到。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！