    至于别人能赚多少？     林易也不管，毕竟自己也算一本万利的生意了，本金也要不了多少。     反正以后自己只要小心点，就不会缺钱花了。     ……     “喂喂，兄弟！你带了多少钱？”人群中，一个脸上长满毛发的大汉，对身边的一个人问到。     “关你屁事！”     “你找打是不是？”大汉满脸怒意。     “我怕你？”矮个男也毫不示弱。     “吵个屁！”一个肩顶一只小猴的中年人走了过来：“再嚷嚷，就把你们一起扔出去。”     “哇！他们麻烦了。”     “还敢在拍卖场胡闹！”     “就今天都还敢惹事，怕是觉得拍卖场的护卫队是吃素的吧。”……     人群有些闹哄哄的。     面对眼前的中年男子，大汉和矮个男瞬间就萎了：“嘿嘿，大人，我就开开个玩笑。”     “别让我看见你再有下一次。”     “保证不会！”大汉和矮个男异口同声的喊的：“大人慢走！”     众人：“切！”     而这边，原本人群中的林易也是找到了这里的管理人员。     管理人员惊讶的看了眼林易，并交代了身边的侍从：“带这位少爷去三号包间。”     这是个非常大的圆形露天场所，周围是一个堡垒一样建筑物包围了这里。     但如果你仔细看的话，你会发现这个堡垒一样的建筑物，一共均分为十二格，共有三层，总有三十六个包间。     林易去的就是第三层的第三个包间。     这拍卖场的包间可不是有钱就能进去的，没点关系，就只能像是露天场上站着的那群人一样，就只能挤着！如果被什么奇奇怪怪的人摸了一把，那你也没任何办法。     至于林易为什么能有这么大的面子？     还不是托了胖子的福。     毕竟这拍卖场好像就是他家开的！     据林易所知：从这拍卖场开始运行的那天，一号包间就从来没用过，林易估计是用来接待其他地方来的尊贵的客人吧。     而二号包间就是给钟家准备的，毕竟人家也是镇长家嘛，在别人的地盘混，总得给点面子是吧！其实说是专门给钟家准备的，但平时胖子也是随便进出。     至于问为什么？他俩家都快用同一个鼻孔出气了，这能不熟吗？而林易早就坐等吃喜糖了。     至于林易进去的第三号包间，这就更简单了，这是专门给胖子开着玩的。想来就来，不来就关。     林易：这些万恶的资本家！哎！为什么这么香？     ……     “尊贵的先生们！美丽的女士们！你们晚上好！”     在最中心的圆台上面，一位身着合体黑色礼服的男士，一手握着麦克风，并高声呼喊着。     “我们不好！”台下的观众也回应着。     “哦！真的吗？”这男士声音一下有些低沉，突然——：“麦克我不信！”     “哈哈！你这犊子！”     “你快滚，这大晚上消遣我们！”     现场的气氛直接爆炸！简直跟粉丝见面会一样，四处彩色的灯光挥洒着。     “啊！麦克，你好帅！我要跟你生猴子。”一道雄厚的声音震耳夺目。     别多想，这是一个肌肉发达的爷们儿喊的。     “咦！”     场下一片唏嘘声。     ……     “哈哈！李叔！你看这家伙！好有意思啊。”     一号包间里，身着华丽服饰的女孩，毫无形象的躺在椅子上笑着。     ……     “咳咳！”     “迈克我知道你们不喜欢听废话，那我们就直接进入正题。”     “别呀！麦哥哥！你说废话我也爱听！”还是之前的那个爷们儿。     “No！兄弟，我劝你放弃吧！我是直的，你就算能得到我的身，那也得不到我的心的。”麦克毫不怯场的回了一句。     “哈哈！”     “哈哈！麦克！这事，大妈我挺你。”     “小麦克，你就从了他吧！”…     现场的气氛从麦克出来以后就一直都很爆炸…     好了！玩也玩、闹也闹了。     麦克一脸帅气的打了一个响指！     蹭！蹭！蹭！     彩灯一盏盏熄灭，现场直接陷入了一片漆黑。     啪！唯一的一道白光照在了台上。     让周围的众人也能很清楚的看见，台上一脸帅气的麦克，和他身后被红布笼罩着的正方形物体。     当麦克用手抓住红布的一角时，众人的目光都被吸引在了上面。     突然，麦克又把红布放了回去：“你们想猜猜，今天拍卖的第一件物品是什么吗？”     “哇！你大爷！我心都提起来了。”     “心脏病都吓出来了，麦克你要陪我！”     “哦！那个陪？”此话一出，灯光瞬间给到了，这位说话的男子身上。     男子也是瞬间面红耳赤，但也毫不示弱的挺了挺胸。     “哈哈！”台下也一阵嬉闹声…     “今天的第一件拍品，它是——广大男士的福音！女士们的性福！”     麦克直接掀开了红布，没让他们再多猜。     只见红布下面是一个圆形的玻璃缸，缸里装满昏黄的酒液，酒液里面泡着一根本该打满马赛克的东西！     原本嘻嘻闹闹的众人安静了下来。     “这…谁买啊！”     “好害羞！”一位女士双手捂住了脸，但手掌缝隙却张的很大。     麦克重新盖上了红布：“这是来自重阳虎的身体部位，相信熟悉它的各位都知道它有什么作用吧。”     “这不用我介绍了，直接开拍。”     周围的灯光再次熄灭，这次连一盏都没有，只剩一片漆黑。     “俩千！”黑暗的人群中有人呼喊道。     啪！一盏灯顺应照在了一位红衣男士身上。     “我五千！”     啪！又是一盏灯！此灯光是白色的，刚才那位红衣男士身上的光也变成了昏黄色。     “切！真抠！”一道充满诱惑力的女声轻缓的响起：“两万！”     啪！第三盏灯光照在了这身材妖娆的妇女身上。     也是白色的，照样之前的第二位的变成了昏黄色。     “大气！直接抬到了两万！”台上的麦克也接了一句。     “哇！”     看着周围的灯光气氛，台下的这些畜口兴奋的泪水从嘴角流下。     ……     一号包间     孔灵月的脸有些燥红：“李叔，你需要吗？我帮你买下来。     “呃…小姐，我想我不需要！”     “切！”     ……     三号包间     林易摸了摸下巴。     “价格有点高，而且我的也够用了。”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！