    第一件拍品很受众人喜爱。     很快便被为拍卖到十万的价格，场上也布满了众多灯光。     “十六万第三次！”麦克用激动的声音呼喊着：“恭喜这位女士拍到，我们的第一件拍品。”     “哗哗！”台下的掌声回应着。     周围的灯光也直接全部照在了之前的那位妖娆的女士身上。     身处灯光集聚的她给台下的众人抛了个媚眼。     “哇！”     直接众人的口水打湿了地板…     “第二件拍品，请各位仔细看！”麦克等第一件拍品的热潮消散后，直接展示了第二件拍品。     这是一块黑色的石块！     “如众人所见，这只是一块黑的发亮的石块！”见众人一脸疑惑，麦克舒缓了一口气：“不过——似乎它一次性能吸收众多能量，并让体内的能量缓慢的向四周释放…”     七号包间     与其他光亮的包间相比，这里一片漆黑，只有一双绿色的眼睛不断闪烁着。     “哈哈！就是它！我 终 于 找 到 了！我一定要得到它！”     ……     一号包间     “这是黑曜晶石？这么大？”     “小姐，要拍吗？”李叔问到。     “随便拍一下吧，拍不了就算了！我也不差这一个。”     孔灵月翘着二郎腿，悠闲的吃着桌上的果子。     ……     三号包间     “检测！”     “滴！检测中…”     名称：黑曜晶石（取自…）     作用：平衡冲突的元素，缓慢的吸收与释放能量，是阵法之类的最合适的中枢 。     林易眼前一亮：“是个好东西呀。”     ……     “相信各位，对于第二件拍品已经有了明确的目标了吧！废话不多说！那就开始拍吧！”麦克没有多说废话，直接熄灭了所有的灯光。     场上也再次安静了下来！     “俩万！”     啪！一道灯光灯光照下来。     是之前拍下第一件拍品的那个妖娆妇女！     “两万一！”一个瘦高的男子喊到。     孟婷儿再次出价：“仨万！”     “三万一！”     “四万！”说着孟婷儿对他还抛了个媚眼。     “四万一！”     瘦高男子，毫无所动。     孟婷儿：“可恶的家伙！”     就在孟婷儿还想再次叫价的时候，周围表面一直漆黑的包间突然亮了起来。     闪耀的橙光直接照亮了下面一半挤闹的人群，众人的目光也随之被吸引了过去。     亮起的包间是第三层，七点钟方向！     “十万！”     熟悉的人都知道，这是大佬也参与了进来。     果然，一道灯光打在了主持人麦克的身上。     “七号包间的客人直接出价十万，大气！”     麦克顿了一下。     “还有没有人能出更高？”麦克心中一直提着的弦在这时放了下来，他知道他今天晚上又能破纪录了，而且至少还能大赚一笔。     面对价格突然涨这么多的瘦高男，明显已经有了放弃的意向。     而这边的孟婷儿咬了咬牙：“十一万！”     “哇！富婆啊！”台下众人一片欢呼。     “十五万！”七号包间里，略有些沙哑的声音再次响起：“别跟我抢，不然我杀了你。”     周围的气氛一下子就凝重了起来，巨大的压力宛如一只凶猛的野兽，压的众人喘不过气来。     台上的麦克也皱了皱眉头：这家伙，坏规矩了！     但麦克也不能拿他怎样，毕竟对于能进入七号包间的人，他怎么也得有些忌惮。     而这边孟婷儿也是被气的脸都红了起来，但也只能咬着牙默不作声。     “哦？谁这么嚣张，我出二十万！”     一道慵懒的声音，直接打破了凝重的气氛。     啪！熟悉的橙色光辉，照的整个拍卖场犹如白昼一样光亮！     是一号包间！     众人心中掀起滔天巨浪。     “你是谁？”七号包间里嘶哑的声音直接问道。     “我是你爹！”孔灵月丝毫不虚。     “混蛋！”七号包间的男子气的要死，虽然对于这个一号包间的女人，有些忌惮。但也并不是特别害怕，毕竟这个拍卖行对包间客人的保密措施还是挺不错的。     三号包间     林易摇了摇头，原本自己还想尝试竞拍一下的嘞。     现在看这已经被炒到三十万的黑色石头，再回头瞧一眼自己瘦弱的钱包。     林易还是放弃了这个不明知的打算。     …     七号包间：“三十一万！”     一号包间：“三十一万一！”     “…三十二万！”     “三十二万一！”     一号包间明显与七号包间直接杠上了。     “混蛋！三十五万！”嘶哑的男声愤怒的吼着：“最后一次加价，你再抢就给你了！”     一号包间孔灵月：“切，就这就到底了？反正黑曜晶石我多的是，你既然喜欢出三十五万的高价，买这么一小块，那就给你吧。”     慵懒的女声里充满着不屑，让台下众人也直呼过瘾。     “可恶啊！”七号包间的人瞬间明白了，这家伙就是想坑自己。     ……     林易：“这女的还挺有意思的嘛。”     ……     一点小意外，但问题不大…     麦克的口才很好，或许也有受到第一、二两次拍卖的影响，拍卖场接下来的气氛一直都很好。     每件拍卖品出手价格都比往常的较高，这让麦克心中也乐开的花。     随着第十五件拍品以七万的高价拍出，麦克接下来直接让人点亮了拍卖场的所有灯光。     “先生们，女士们！”麦克扭了扭脖子上的蝴蝶结，也舒缓了下有些僵硬的身躯。     他便又微张了嘴，刚打算说些什么时     台下众人突然齐声喊道：“我们知道！”     “害！”麦克翻了个帅气的白眼，没管众人的调笑，接着继续走流程。     “麦克我知道，你们还是一如既往的饥渴难耐，但是——现在展拍结束，进入中场休息时间…”     说完，麦克也不顾形象，直接一屁股坐在地上，仰着头顿顿的喝着一瓶水。     “哈哈，麦克，你这都能开车。”     “哈哈，你这家伙还是一如既往的没变…”     “麦克哥哥，地上脏，你还可以坐人家腿上呢…”     休息时间     台下众人打闹着，有的坐在椅子上闭目休息，也有人走出拍卖场去找点吃的。     三号包间的林易，也走出了拍卖场。     不得不说，区区展拍的十五件拍品就花掉了林易足足三个小时。     说实话，林易也感觉有点饿了。     这次出来的目的就是找点吃的，补充一下状态，其次就是还要再倒卖一点巨力药丸。     经过这上半场的展拍，什么都没买的林易，隐隐明白了一件事情。     就是——他很穷！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！