    夜半时分，本该一片漆黑的林间，在月光下，竟显得一片洁白，而本该在破晓时分才会出现的晨雾，此刻竟充斥着整个的林间，尤其在月光的衬托下，皎洁的月光，洁白的雾气，让整个林间变得如同有仙人即将下凡。     本来寂静的山林里，此刻竟开始变得人声嘈杂，本来已经进入梦乡的人，开始陆续被还未入睡的人叫醒。     “小木，这怎么回事？”     “回老爷，我也不知怎么回事儿，我守完前半夜，本来准备去叫张汉那小子起来守后半夜的时候，谁知道忽然就起雾了，月亮也忽然的亮了起来，我觉得可能是仙人下凡了，就赶紧把大家都叫醒了。”     “对对对，一定是仙人出现了，你小子这次挺机灵，回去有你的好处”     一群人开始不断地被叫醒、吵醒，然后如同朝圣一般开始向着山顶雾气蔓延的地方出发。     ——     山顶，这里伫立着整座长生山上第一座建立的道观，而作为观主的人，那个当初第一个见到仙人的猎人，此时正虔诚的跪在道观中供奉的石头前。     此时的道观中，没有一个山下的寻仙人，更没有一个其他道士。     不同于其他道观，夜间会以极高的价格让山下人进去道观借宿。     这个被山下人称作第一仙观的道观一到夜间，观门紧闭，整座观内除了那个叫李虎的猎人，便没有其他人。     结果反而令一群人对山顶的这座道观更加推崇，很多人不惜花费数天时间在山顶等这位经常神龙见首不见尾的第一观主。     这也是为何一大群山下寻仙人，会在晚上依旧逗留在山中，大部分的富贵人家，哪个能仅仅一天时间，不仅要逢观必入，还要爬到山顶这座最高的道观。所以大部分都回选择在山间休息，等第二天才会登到山顶。     不过众人不知道的是，这个被称为第一观主的李虎，此时正毕恭毕敬的跪在观中供奉的石头前。     而本来漆黑的道观，因为石头上的光芒，此刻也开始逐渐变得明亮起来。     而道观的地面上，也开始展现出一道道纹路。     众人更不知道，整座山上的九座道观中，那用来插香的木桩是他李虎分给其他八个人的。     而作为条件，其他八座道观，每天都需要把香灰运到李虎的道观中。     至于原因，他们无权过问，李虎替他们编故事，让他们赚钱，他们唯一需要做的就是把香灰每天按时送到山顶，并且让他们之间的所有秘密永远烂到肚子里。     越过这个第一道观后，在走一段距离，就可以到达长生山的后山。     后山一般无人问津，即便是那些寻仙人，也不会去后山，因为后山和前山以第一观为界限，似乎成了两个世界，不过也曾有人不停劝说的前往后山去寻仙，不过，大部分人都没能回来。     根据侥幸回来的人的描述，前山消失的野兽在后山成片的聚集，本来以为因为仙人的出现而消失的野兽和成片的白骨在后山随处可见，可那些野兽似乎不愿踏足前山，即便猎物一脚踏入前山，也不会再去追逐。     而后山也因此如同人类禁地一般。     ——     皎洁的月光下，第一道观周围如同第一道观内一般，开始出现各种纹路，复杂、玄奥。     而在这些纹路中心，正在道观内，而李虎和那被供奉的石头，正被包围在其中。     此刻，第一道观内，李虎的手在滴血，一滴滴血落进了整整八十一个小孔的木桩内，血液不会在木桩上停留片刻，只要碰到木桩，就会立刻被木桩吸收。     而木桩的颜色也开始逐渐的变得血红，而那些被分出去的八个木桩，在那八个道观内所有的震惊的目光中，也开始逐渐变得血红。     一滴一滴的血液滴入木桩，李虎的脸色开始变得苍白，眼神也开始涣散，他似乎想要挣扎，可无论自己怎么挣扎，却只能眼睁睁的看着自己的血从手腕出一滴滴的落下。     他好后悔，为什么那么贪？     那天，他追着一直雪白的幼虎，那幼虎有一身雪白的皮毛，那一身皮毛一定能卖个天价，在他眼里，跑的似乎不是一只幼虎，而是一大袋子金币。     ——     不知不觉，他追着那只幼虎跑到了后山，结果还跟丢了幼虎，他从来没有来过后山，他不知道能不能自己还有没有机会出去。     他开始小心翼翼的寻找去往前山的路，迷路了，他找不到回去的路，天慢慢的黑了下来，他不敢在走了，晚上会有一群野兽出来觅食，他看不见出去的机会。     山洞，他看到一个山洞，一个唯一没有血腥味，也没有野兽脚印和别的动物骨头的山洞。     李虎在周围观察了很久，在确定周围没有野兽出没后，他最终还是踏进了山洞，用一些石头堵住了洞口后，他开始山洞里面走。     山洞很深，而且有几个大的拐弯，李虎不知道走了多久，也不知道里面是否安全，但似乎有什么一直在告诉他，往里面走，里面很安全。     走了很远，本来黑暗的洞内开始出现一些微弱的光芒，李虎开始往里跑，他看到了一扇门，一扇被各种纹路布满的大门，门上的纹路上散发着一阵阵白光，通道内的光芒就是从这里散打出来的。     李虎看着门上的纹路怔怔出神，然后，他鬼使神差的推开了那扇门，之后，他便看到了令他终身难忘的一幕。     一个空旷的山洞出现在了他的面前，洞内的墙壁上有九个小方格，那里放的，正是九块木桩，木桩下延伸出一条纹路，九条纹路，连接这洞内地面的中心，在那里出现一个水池，水池里的水已经快干了，仅剩不足一斗的水在水池中显得尤为突兀，而在水池的上空，飘浮着九块约一丈高的土块或石块。     那九块石头或土块上，同样有些一道道纹路，不过与之前门上和地上洁白的纹路不同，这里的纹路呈现是黑色又有点红的色彩，似乎是干枯的血液一般，不过也偶尔会闪照一点白光，只不过那白光极其微弱，微弱到随时都会消失。     李虎看着这九块布满纹路的东西，他觉得似乎就是这东西在吸引他。     “砰”     他没能触碰到那些石头，那些石头在半空中飘浮着，而他在到达那个水池边的时候，一脚踩空，落进了水池中。     双手浸没在水池中所剩无几的水中，在从水池边滑下来时，他的手掌被划破了一道伤口，而一丝丝鲜血正从手掌中缓缓的流入水中。     而李虎没有注意到，随着他的鲜血流入水中，上空的九块石头和土块上不再闪烁白光。     “砰”     “砰”     “砰”     “砰”     “砰”     “砰”     “砰”     “砰”     四块石头和四个土块几乎同时落下，落在了李虎的周围，把李虎围在了中间，李虎在开始被吓的目瞪口呆后，  不知从哪里来的力气，赶紧爬了起来，他推动这些石头和土块，试图从这里出去，可是这些石头和土块纹丝不动  。     “呼，呼，呼”     李虎喘着粗气，他绝望了，因为那剩下的最后一个石头，正悬在他的头顶，摇摇欲坠，似乎随时都会掉下来………………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！