    天下群峰千人看，     渺渺几人见仙山。     仙山之上本无仙，     天上仙人谁居山。     成仙，不过是一群不愿面对死亡的可怜人对长生的可笑追求而已。     世间人人念长生，可有几人不是为了私欲，又有几人能得长生。     ————————————————————————     不知何时起，这座除了高，便一无是处的山上建起了一座座长生观。     虽然样子如同普通道观一般，可道观中却无一尊神像，一座座道观中，供奉着的着的既不是太上三清、真武大帝这些广为流传的大罗神仙，也不是那些所谓的得道真人，那本该摆放着神像的位置上只有一块巨大的顽石或者高度近乎一丈的土块。     而山下的上山人，却并未因此而‘过观门而不入’，反而对这一座座山间小观趋之若鹜。     用山下十倍有余的银子，从这些虽然穿着道袍，却比商人还会做生意的道士的手中买上三根美其名曰仙人顾的信香，毕恭毕敬的对着这些顽石、土块拜上三拜，然后将香小心翼翼的插进一个满是孔洞的木桩子里。     有好事者细细数过，不多不少，正好八十一个小孔。     这更是让这些早已在山下挣得盆满钵满富人更是对此趋之若鹜，生怕去晚了连上香的机会都没有了。     并且往往敬完了香，还不忘往整个道观里最精致的盒子里放入一份分量不轻的功德钱，然后继续往山顶爬，见道观就入，各个道观，如法炮制。     这座山本来没有什么真正的名字，临近的小村子里的人有的管它叫虎山，有的叫骨山，叫法千奇百怪。     反而是那些以打猎为生的猎人们，都管它叫财神山，因为从这座山里出来后的猎人，大都能带着几件相当不错的皮毛，基本上都能卖个好价钱，这可不就成了财神山，但这是出来的人，至于没出来的，有几个人会在意呢。     终于有一日，一个进山十几天的猎人回来了，十几天，人人都以为他不知是进了那个豺狼虎豹的肚子，就算不被吃，也早就饿死了，可偏偏就是这样一个认识的人都以为已经死了的家伙，居然莫名其妙的回来了，不但没死，反而身子骨强健了不少。     妻子给他立的墓碑被他一脚踏裂，平时对妻子畏之如虎的他，不仅让来拜访的猎户们感到陌生，连妻子都有点认不出他来了。     之后，山上建立了第一座长生观，而这座山也正式更名为长生山。     而神奇的是，山上的猛虎、毒蛇、狼豹竟然都消失的一干二净。     而一则消息，也开始逐渐传播开来，长生山上有仙人讲法，仙人骑白虎，在山间穿行，所过之处，百花盛开，百鸟齐鸣，并且伴有一阵阵仙音，听仙音，可悟长生。     一开始，自然没几个人会信，可当人们发现那原本随处可见的各类猛兽毒蛇真的不翼而飞后，当真的有人在远远的看见的仙人的身影后，当越来越多的人听仙音后，变得容光焕发后，这个消息开始以极快的速度传播。     而山上的道观，也正是因此开始建立，那些被供奉的石头，据说是仙人传法时所坐的石头，那些土块，也是那只白虎休息的地方。     山上道观不多不少总共九座，那些上香用的木桩，据说也曾被仙人手掌轻抚过的一棵树，被分为九段，那八十一个孔洞，便是那棵树的非凡之处。     根据那些道士的说法，仙人高不可攀，除非有缘人，否则想见仙人，自然难上加难。     所以，人们通过道士们一致的说法，对每一块仙人坐过的石头，白虎趴过的土地都一一参拜，希望仙人能听到他们的祈祷。     从山脚开始，一直到山顶，九座道观，一一参拜，有时候，甚至需要在傍晚露宿在山间，并且，这山间除了一些兔子，小鹿等动物外，竟不见了其他食肉的野兽，更是使得人们开始对长生山的仙人更加向往。     以往夜半时分，除了逗留在山间没有出去的的猎人，本该一片漆黑的林间，此时却灯火通明，除了山脚的的村民，便是一些周围围着一圈扈从的商人。     “哎，刘二，你说这仙人真的有这么神吗？”     “谁知道呢，就是这敬香真他娘的贵。”     “可不是，不过那本来就是不给咱们准备的，咱们那，只能看那缘分！”     几个衣着虽然有些破旧，不过浑身上下都还算干净的村民们，借着火光，啃着几个泛黄的馒头，闻着从那边传过来的肉香，在一旁窃窃私语。     对这些普通老百姓来说，能闻到肉香也是少有的事，这些普通百姓，大多来自山脚的村里，村里只能靠着卖些药材为生，至于粮食，不说周围没有合适的地方，就算偶尔找到一块合适的土地，也经不起偶尔从山里跑出来的野兽一阵折腾，至于在田地旁边看着，那根本就相当于是给野兽当晚餐了。反倒是那些药材，没什么野兽捣乱，山脚偶尔也能找到些药材，至于进山采药，那也只有村里的猎人进山回来会带一些。     整个村里住着不足百户的人家，无论是进山采药的，还是打猎的，甚至那些在周围种植药材的，也大多会在天黑前进村，村子周围那两米多高的土墙是村里唯一的防护措施。     至于从山上把打死的野味带回村里，那基本是找死，带着动物的尸体，不说会延缓速度，一路的血腥味，等不到回到山脚，怕是自己也要被野兽变成尸体了。     所以，整个小村子里，会在每个月的雨天里想办法弄些肉解解馋，平时都只能吃着普通的素食罢了。     不过如今，村里来了很多的商人，随着上山的人越来越多，一些商人已经开始带着一批批的人来对这个小村子进行扩建，即便没办法长生，趁机赚一笔也是个不错的选择。     夜半，山间开始起雾。     月光下，林间的白雾变得清晰可见，如同人间仙境。     而在山顶，那第一个建成的道观，那个据说一砖一瓦，都是仙人碰过的东西铸造而成的道观，那个第一个遇见仙人的猎人作为观主的道观里，那个被供奉的石头，竟然开始有光芒闪现。     似乎有什么东西即将破石而出………………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！