    本来散发着光芒的山洞内，此刻开始逐渐被黑暗所笼罩，那些散发着白光的纹路开始逐渐变得暗淡，而在最后的光芒消失前，那块被李虎死死的盯着的那块唯一飘浮着的巨石，在李虎绝望的眼神中，笔直的落下。     李虎只觉得一股剧痛席卷全身，眼前一片黑暗，他觉得他可能死了，他不想死。     老婆还在家里等他，她和他虽然总是吵架，但每次他打猎回去，都是她亲自给他包扎伤口，给他敷药，他知道她嫌自己不争气，所以他想争气一回，那个一身雪白的老虎的皮毛就是他的底气，他想让她过上好日子。     可惜，她再也等不到他了。     黑暗     无边无际的黑暗     一道光，一点点微弱的光开始在这无边无际的黑暗中骤然出现。     李虎奋力的想要睁开眼睛，他努力了很久，可是，眼睛就是睁不开，那一点光一直在，可却似乎只有那么一点，不会扩大，也不会消散。     李虎努力了好久，他感觉过去了几个月，他坚持不下去了。     可就在他觉得没有希望，准备放弃的时候，一片微弱的光映入了的眼中。     寂静的山洞中，一片漆黑，只有地面以及石门上的纹路偶尔会闪烁一点微弱的光。     借着那点微弱的光，可以依稀的看到，在石洞中心，有一个干枯的水池，水池的底部仅剩下了一斗左右的池水，池水呈现碧绿色，不过如果细看，则会发现碧绿的池水中，有一股红色的液体，既没有被碧绿的池水稀释，也没有彻底的和池水融合，如同蜡烛上微弱的火光，在水中不断的摇曳。     而在池子中，还矗立着五块顽石和四个土块，此时，除了最中间的那块顽石上依旧有白光隐隐闪烁，其他八块上，纹路已经变得极为浅淡，而在这九块石头的上方，借着微弱的光，隐约可以看见，似乎有人在这九块石头上方飘浮。     忽然间，那个本来一动不动身体微微颤抖了一下，然后那一双紧闭着的眼睛猛的睁开。     随着那个飘浮的身体睁开双眼，山洞内，那些本来即将消失的纹路，以及那些石头上的纹路，竟如同回光返照一般，猛然间光芒大涨。     山洞内，随着那些纹路上的光芒大涨，洞内开始骤然间变得明亮。     而那具身体的主人，自然是李虎，李虎看着洞顶，他没想到自己居然还活着，一种劫后余生的感觉让他如释重负。     不过很快，他发现自己根本动不了，只能眼睁睁的看着周围的一切。     那些白色的光芒，在回光返照的一阵猛然发光后，开始变得再次微弱起来。     但似乎并不是白光的后继无力，而是一阵阵黑红色的气体开始在周围飘荡。     虽然李虎看不到那些黑红色气体的来源，但他觉得那些黑红色的气体似乎是从来身下冲出来得。     随着黑红色气体的越来越多，洞内的白光开始不断减弱，最后白光彻底的消失殆尽。     黑暗再次充斥了整个山洞，而作为洞内唯一的生物，李虎可以清楚的感觉到，洞内变得压抑，变得沉重。     不知过了多久，李虎发现在黑暗中，开始出现一抹红光，在这股红光的带领下，一片碧绿色的东西出现在自己的眼前。     是那水池底的水。     那股红色的液体冲进了李虎的眉心，李虎眼睁睁的看着，却无法阻止，因为他发现，自己连闭眼都做不到。     紧接着，那些碧绿色的水开始散开，很快便覆盖他的全身。     五天，不，应该有六天了。     李虎就这样，眼睁睁的看着这些水覆盖在自己身上，慢慢的往自己体内渗入。     不知道到底是过了五天还是六天的时间，那些水终于全部涌进了他的身体。     动了，终于能动了。     那个不知道飘在空中多久的身体，在那些碧绿的池水全部渗入那具身体，那个身体终于开始动了。     不过，李虎震惊的发现，自己的身体虽然在动，可这根本不受自己的控制，自己只能眼睁睁看着自己轻飘飘的落地。     在李虎震惊的眼中，自己慢慢的落在了地上，那种给人一种似乎练武多年的高手的感觉，这种情况出现在自己的身体上，李虎很难相信那是自己能做到的。     自己虽然因为常年打猎，身体还算强健，但远远做不到这种程度。     李虎，或者说另一个李虎站在水池边，抬起双手活动了几下。     “没想到，多少年了，我还是出来了。”     “嗡嗡”     水池中，那其余的四块顽石和土块微微震动了一下。     “不要急，很快的，要不了多长时间，我们就可以再次君临这片土地。”     李虎对着剩余的几块石头和土块看了一眼后，就推开那扇石门，走出了山洞，一路上以极快的速度来到了前山。     山顶，     一个人影快速的奔腾到了山顶。     而此人自然是李虎。     李虎站在山顶，这个之后便会建立起第一座长生观的地方，轻轻一跺脚，一股肉眼可见的波纹开始向四周散发。     “吼，呜……”     一声声虎啸声、狼嚎声，以及各种动物的呼啸声骤然间响起。     此时真正的李虎被吓得胆战心惊，虽然现在掌控身体的不是自己，不过如果那些野兽来了，自己还是必死无疑。     而反观李虎的表情，并没有什么变化，这另一个李虎似乎对比并不在意。     只见李虎再一次跺了一脚，一道波纹再次开始扩散。     而随着那道波纹的扩散，所有的兽吼声全部停了下来。     紧接着整个山林中，一阵阵树木摇晃的“沙沙”开始响起。     之后，一只只野兽，老虎，豹子，狼开始出现在李虎的视线中。     李虎下意识的想退后一步，自然想退后的，是那个失去身体控制的李虎。     那些野兽出现在李虎面前后，并没有对近在咫尺的猎物发起攻击，反而连头也不敢抬的从李虎身边快速的跑过，一群群的野兽，开始往后山迁徙。     半个时辰后，李虎的面前，这个此时还没有真正名字的山的前山，已经没有野兽再出现。     李虎侧着身子站立，抬起右手，在右手伸出的食指和中指上，出现了一团黑色的液体。     只见李虎高举起右手，对着地面劈了下去，虽然地面没有裂开，但是那一团黑色的液体，开始以肉眼可见的速度扩散，最后形成一条直线，然后落在了地上，前山和后山被这条直线一分为二。     接着，李虎的手指再次出现一团液体，不同于之前的液体呈现黑色，这一次的液体是那种碧绿色，那种和之前的池水似乎同根同源的液体出现在了李虎的手中。     李虎走到了之后会建立第一座长生观的地方，手上那滴液体笔直的落了下来。之后，开始不断的有白骨出现在李虎周围，有人类的，也有其他野兽的，随着这些白骨的汇聚，后山开始出现一阵轻微的震动，一块巨石，从天而降，落在了李虎面前，而那些白骨，则如同遇见烈火的积雪一般，融入了周围的土壤中。     之后，李虎开始往山下行走，一路上，李虎在八个地方驻足，如法炮制的接引来了其余八块石头或者土块。     凌晨时分     当太阳还未升起时，李虎来到了山脚，在一条溪水边，他简单的清洗了一下身上的衣服和在吸收那些碧绿的池水后身体里渗出的一些杂质后。     李虎在那个真正的李虎目睹下，开始往那个小村子里走去，那里有那个令李虎魂牵梦绕的人，她或许还在等他回家，可他已经不是他了。     清晨，在一声鸡鸣后，那个寂静的小村子里陆续开始变得热闹，当然，有人欢喜有人愁，那些早晨还在自己眼前，嫌自己唠叨的一家之主，也许很快就会成为一具不知道躺在哪里的枯骨，也许这也会是他们最后一次嫌自己看唠叨。     出门的男人，大多会嫌家里人唠叨，嘴上说着自己福大命大，其实内心也怕的要死，不过自己怕归怕，但这是自己该做的，毕竟还有一大家子靠着自己养活。     在几个身强力壮的汉子合力推开整个村子唯一的屏障，那最东面的那个沉重的大门后，一些妇女穿着粗布衣服，开始结伴的往离村子还有段距离的田地里耕耘，那些药材，是他们大部分人生计的主要来源。     而其后，便是三三两两的汉子开始往那座猎户们口中的财神山出发，其中，有比较远的小镇上以及其他的村里的猎户，当然也有本村的一些猎户和采药人。     周围的村里或者镇上的采药人，大多不会来这，能在这个村里借宿的，大部分都是看中山上那些数不尽野兽身上毛皮的猎人。     当大部分男人开始往山的方向出发时，一个身影，却与他们背道而驰，别村来借宿的没什么，但这个叫兴村的本村人，却一个个停了下来。     整个村里不足百户人家，村里人一起几十年，对人情世故再冷淡的人，也对整个村里的人，一清二楚。     “这个，这是李虎？”     “好像，好像就是那小子，不过那小子不是都死了好几天了吗？”     “别胡说，人家现在活的好好的，别乱咒人家？”     “不是，你看他的样子，虽然和李虎长得几乎一模一样，不过不论个子还是身材，都似乎拔高了不少，脸也白净了不少呢。”     几个同村的聚在一起窃窃私语，不过，却没有一个人上前，并不是李虎的人缘就差到了这个地步，相反，李虎是村里出了名的老实人，但现在，村里的人都只是远远的看着他，谁也不确定，是不是真的白天见鬼了。     “哎，兄弟，你们说他怎么了，我怎么听你们说他死了？”     别村的人还是忍不住好奇的问道。     “哎，可不是，他都进山里十几天了，他媳妇儿把墓都给立了。”     “也说不准，那墓里就埋了几件衣服，咱们这些人，死在了山里，有谁能有个尸首，都是几件衣服立个衣冠冢，人家可能真没死呢。”     “要不，叫一声”     “你叫，你叫，你平时和李虎关系最好，就算是鬼，也不可能害你。”     “他娘的，行，我叫”     众人推搡了几下，最后还是个子不高，却在几个人里算是比较强壮的一个男子站出来，强行挤出一个笑脸，憋红了脸，大喊道：     “李虎”     随着男子喊声的出现，周围几人都屏住了呼吸，而那道与他们错身而过的身影也停下了脚步。     众人仅仅的盯着李虎，而李虎也在众人的目光中，缓慢的转了过来     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！