    “李虎”     随着男子的一声叫喊，那道身影慢慢的转过身来。     “有事儿？……柱子？”     “真的是你？你还活着？”     那个叫柱子的男子，见李虎转过身来，虽然表现得有点冷淡，还有点不太自然，但是他可以确定，这确实是那个人，他还没有死。虽然进去了十几天还能活着，这很不现实，但是能够回来，他还是很高兴的。     作为他们这种经常朝不保夕的人，经常看见身边的人一个个消失，有些人甚至是他们从小的玩伴，从小玩儿到大。可有一天，他们忽然的消失了，唯一多了的，就是村外，多了一个没有尸体的坟墓。     柱子冲过来一把抓住了李虎的胳膊，李虎的身体很明显的紧绷了一下。而在李虎的身体里，那个真正的李虎，此时正拼命的大喊着，他想要柱子离他远一点，可是无论他怎么喊，却也发不出一点声音。     “你真的没事，你这十几天是怎么活过来的？”     “…… 回去再说吧，今天你先不要再去打猎了。”     “怎么了，是不是山里现在出什么事了？”     “先不说了，你先收拾回去收拾一下，等会儿让村里的人今天先都不要进去了，等会儿来我家里一趟，我有事情通知你们。”     “啊，都别进去？出了什么事了吗？”     李虎没有回答柱子最后的这个问题，挣脱开柱子的双手，往村中自己的家方向走去。     柱子在李虎的背后有些惊奇的看着李虎离开的背影，感觉这次的李虎有点怪，平日里的李虎，没有这么大的力气，而现在他不仅是在个子，还是在样貌上都有了不小的变化，个子不仅长高了不少，连都是脸变得白净了，而且力气也竟然莫名其妙的大了不少。     尤其是说话的样子，给人的感觉很冷淡。不像是以前那个老实巴交的汉子。     平时的李虎，见到了和他年龄相差无几的柱子，总是哥长哥短的叫着。     柱子虽然感觉现在的李虎很奇怪，但是他永远不会知道，现在李虎已经不是那个他熟悉的李虎，或者说这已经根本不是李虎了。     柱子虽然还是感觉很奇怪，但是还是抱着好奇心，听从了李虎的话，通知了村里的人。让村里的等一会儿去了李虎的家。     当柱子赶到李虎的家，此时这几间小茅屋前面，已经站满了人，或者说被围的水泄不通，除了村里那不足百户的人口，还有别的村以及小镇上来的猎人，他们听到能有人能够在山里待了十几天还能够回来，都怀着好奇的心同时也感到很震惊，而村里的人在听到柱子的通知后也很好奇，他们想知道李虎是怎么活过来的，或者说山里到底发生的事儿？     当柱子费力的挤到最前面时，他有点不敢相信，平时对妻子唯命是从的李虎，此时正老神在在的搬了张椅子坐在门口，而那个平时极度强势，偶尔和李虎发生争吵，最后也是她把李虎教训的唯唯诺诺的妻子，却是在李虎身后站着，而在李虎的一边，坐着兴村的村长，那个平时对李虎颇为照顾的长者，李虎平时对其颇为尊敬，后者有时到李虎家中做客，李虎往往会把主位让给后者，对比，连李虎的妻子也不会多说什么，而此时作为一村之长，坐的位置竟是李虎的左手靠下的位置。     看到小名柱子的周柱也来了，李虎对着周柱点了一下头，似乎是因为那个现在只能看，却不能语的真正李虎的原因，此时的李虎对周柱、村长和他妻子都比较亲近，当然，这只是与旁人相比罢了。     李虎在周柱到后，便缓缓的站了起来。     不知道什么原因，在此时的李虎妻子的眼中，李虎虽然变了，变得令她都觉得陌生，不过反而更像是一个顶天立地的男子汉，一个一家之主了。     李虎看着面前的众人，有点怀念，并不是他对这些人有多么想念，事实上，即便是真正的李虎，对里面一些其他村里的人和来自镇上的猎人，也并不全都认识。     而真正让他怀念的是，他已经很久没有见到这么多人了。     这种生气勃勃的感觉，他不知道多少年没有体会过了。     “各位”     随着李虎的声音响起，周围的议论声骤然的停了下来，不知为何，此时的李虎身上有一种说不清道不明的气势。 众人在这种情势下不由自主的安静了下来。     “各位，我想你们都很奇怪，我为什么能够在山里待了十几天还活着回来。山里到底发生了什么，我为什么让你们今天先不要进山里，现在我做的告诉你们答案。”     李虎的讲述缓缓开始，而众人随着李虎的讲述，从开始的沉默变到惊奇，到最后的震惊，而议论声也再一次响了起来。     通过李虎的讲述，众人听到了一个他们闻所未闻的消息。     仙人，这个每个人都听过，但是却做了没有人见过的事物，再一次进入了人们的视野中。     李虎的变化和他在山中生活十几天这个事实，让人们对这件事情将信将疑。     不久，李虎所说的事情大部分被证实，因为当人们去往那座财神山时，上面已经没有了之前的那些野兽。     虽然在上面没有看到李虎说的那些仙人，但是被李虎说成是仙人曾经触碰过的那些数人才能抱起的石块和土块确实存在。     而带着这个消息的人，那些其他村或者镇上来的猎人，带着这个消息，开始向四周传播。     而这个消息的传播，很快引来了一群衣着华丽的男子，来到李虎的家中，不过最后似乎都是不欢而散。     之后，开始陆续的出现了一些满身珠光宝气的富人，来亲自采访李虎。     而之后不久，李虎便在一群富人的盛情邀约下，离开了兴村，村里的人们都极其羡慕，不过当人们希望李虎能够多提着一下他们时，却被李虎拒绝。     李虎甚至没有带走妻子，他只是让村里的人等一段时间，他很快就会回来。     而那一天，这里也将彻底改头换面………………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！