    随着守夜人的回忆     那一夜     那副惨不忍睹的画面逐渐开始在众人脑海中呈现。     血红的纹路开始发出妖冶的光芒，黑色中带有点点暗红的色彩。     那种颜色，虽然散发着光芒，却不能如同阳光一般带给人们安全感，反而给人们阵阵不安的。     “咔”     一声什么东西破裂的声音响起。     不知道是从哪里发出，却如同在自己身边一般，在山中的每一个人耳边响起。     而那些此时还没有离开道观的人，很快便发现了端倪。     那‘咔’声的来源，竟然是他们平日里用来插香的木桩，不过，此时的木桩已经变成了血红色，即便上面依旧是八十一个小孔，却不再让他们觉得这个木桩是什么有仙缘的物品，反而透着一股莫名的邪性。     “咔”     声音在继续，木桩也在不断地裂开，那些分布在山中的人依旧不知道声音的来源，而那些道观中的人此时正目不转睛的看着木桩。     人类从来都是群居动物，即便再如何对人际交往冷淡的人，他们也不能避免与其他人交流。     而现在，面对这种未知的状况，没有一个人会选择远离人群，独自在角落观察状况。     所有人都聚在一起“报团取暖”，放弃了平时的成见。     尤其是那些平日里趾高气昂的富人，平时他们根本不屑与这些穷鬼为伍，有时候甚至偶然遇见他们，都会感觉掉身份，觉得晦气。     而此刻，有些比较胆小怕事的，恨不得都为那些穷鬼把他围在中间，虽然他们穷，但他们的力气还是有的，有事也是他们先扛着。     “嘭”     “喂，你怎么了？”     “怎么了，怎么回事？”     不知过了多久，此时在山里的人们都感觉此时在山中的每一刻对他们都是一种煎熬，想从这里出去也出不去，还要面对这些总是透着一股危险气息的黑光，而也就在这是，一个本来没什么不对的男子，忽然倒地。     周围的人，面对有人倒地有点不知所措，既不知道对方什么状况，而且就算想救也不知道怎么救，此时又出不去，就没有大夫，就算山里有草药，谁知道他得了什么病，万一没治病，反而给医死了算怎么回事，可没有人愿意莫名其妙的背上一条人命。     就在人们犹豫时，变故突然生了。     那个男子倒在地上的身体忽然间干瘪了下去，就像身体里的血液和水分突然被抽光一般。     “啊……”     当时就有人被吓得直接坐在了地上，而就在那个人被吓得坐在地上时，因为快速坐下，地面上掀起了一阵轻微的清风。     然而，这些在平日里本来只能吹起一些灰尘的细风，从那个此刻已经干瘪了的男子尸体上吹过时，男子那似乎只剩下一层皮的尸体，身上的最后仅剩一层皮随风而散。     “呲……”     一阵“呲”的声音，从那个吓得坐在地上的男子下体部分传来，同时传来的还有一股尿液特有的味道。     而此刻已经没有人会有精力去嘲笑这个人了，虽然说这是他们中唯一被吓尿的人，但是被吓得坐在地上的却不止他一个，不少人都被吓得退到了一边，而就算此刻还站在这里的人，不少也觉得腿发软，心里发怵。     此刻，那个男子的尸体已经变成了一具白骨，一个穿着衣服，头上还覆盖着头发的白骨。     然而，却没有人注意到，随着那名男子的死亡，地上的那个纹路，变得稍微亮了一点点，当然，变亮的程度很有限，除非一直盯着纹路的人，其他人一般根本发现不了这有什么变化。     而这个男子的死亡并不是唯一的一个，或许这个男子是第一个死去的，却绝对不是最后一个，周围，不止他们这群人，其他的聚在一起的人堆里陆续开始有人死去，和那个最初的男子的死法如出一辙。     那个男子如同导火索一般，死亡的人数在增加，人们的恐惧也在增加，而那些纹路的颜色也越来越亮。     而那些在道观中的人们，此时却安然无恙，不过，木桩裂开的速度却在不断的加快。     很快，人们发现待在道观中的人一个都没有死，反观待在外面的人，死亡的速度却在不断增加。     “冲”     没有人喊出这个字，却如同人们的共识一般，似乎是发自人们内心的呐喊。     所有的开始拼命地往道观中冲去。     平日里，他们会为了所谓的仙缘，即便外面的环境差一点，想进入道观就要缴纳高昂的费用。     而此刻，已经没有人管这么多了，寻仙不过是为了长生，现在连命都快没有了，谁还会去管那见鬼的仙人，这是人们对死亡的最真实的感情，恐惧已经充满了他们的内心，他们现在只有对活着的最真实的渴望。     事实上，也没有人在这个时候拦着他们了，先不说寡不敌众这个浅显的道理，一旦犯了众怒，最后遭殃的还是他们这些这个道观名义上的主人，并且此时的事情完全出乎了他们的意料。     很快，这些道观里面已经人满为患。     进入道观后，果然发现死亡停止了，道观里的人有数十人，此时这些人很庆幸，只要等到天亮，他们也许就有办法下山，离开这个本来他们当做仙境，确是一个隐藏在仙境下的地狱的地方。     八个道观很快被挤得水泄不通，人们拼命地想往里面挤进去，可是里面已经没有余地了。     虽然中心的地方还空着，那里是那个木桩还有石块放的地方，不是他们此刻还心存敬意不愿打扰，也不是他们不敢靠近，而是他们根本无法靠近，那里似乎有一层看不见的东西，阻隔了他们往中心逼近的可能。     死亡     死亡     死亡没有停止，外面的人还在不断的死去，并且速度越来越快，快到上一个呼吸刚吹到自己的脸上，下一刻，这个人也许就已经变成了一副白骨。     死亡在继续     终于，人们想起了，那座第一道观。     那做山顶的曾经的第一仙观………………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！