    荒凉的赤色大地上，矗立着九座宏伟的雕像，数万人静静地站立在雕像前却没有半点生机。     统一的黑色着装似乎是他们身份的证明。     雕像的面前，此时站立着八道身影，地上还躺着一个。     最终还是那名女子打破了沉默。     “大哥，难道真的没有办法了吗？”     “他们做的很绝，不仅绝了我们族人的生路。同时也预料到我们有可能会突破禁制。这个世界就是为我们所准备的牢笼。”     男子目视前方，缓缓说道。     沉默良久，男子忽然扭头看了看其余的人。     “我们的死亡已成定数，不过我想为魔族留下传承。”     “怎么留，人都死了，还能留给谁？”     地上躺着的那个兽爪男子开口道     “他们想让我们魔族从这个世界消失，想要我们的传承断绝。我们岂能遂了他们的心愿，大哥，你要是还有什么办法就说，我们现在也没有什么好顾虑的了。”     沉默良久的兽人男子紧紧的盯着中间那名男子说道。     “好，既然他们连给我们偏安一偶的机会都不给，那我们就其人之道还治其人之身。”     “你们可还记得天魔重生之术？”     随着天魔重生之术几个字从中间那名男子的口中说出，其他人都转头看着他，连同地上躺着的兽爪男子也翻身站了起来，眼中惊讶的看着中间那名男子。     “大哥，天魔重生之术不是被那些人族销毁了吗？当初那场大战，人族用伤敌一千自损八百的方法杀了当时重生的天魔，记载秘术的地方和会秘术的魔族应该都在那场战争中死伤殆尽了吧！”     “是啊，如果有那个秘术还存在，有重生的天魔坐镇，我们岂会被人族打败。”     男子看着众人争论，并没有解释，似乎记忆也被拉回到了五万年前那场大战。     五万年前     穹鼎大陆进入空前繁荣的状态，人族繁衍生息的速度不断扩张，带来的是修炼界的快速昌盛。     为了追寻更加强大的力量，大部分妖族开始寻找化形果，部分妖族开始在化形境前变为人形，修行速度大幅增高。     人形，更适合修炼，更接近大道，修行的速度自然非一般妖族可比。     而部分没有得到化形果的妖族，开始猎杀人族，吸取血精，来加快修行，很快越来越多的妖族发现了其中的好处，人族开始被大量猎杀，很快，人族便组织起来专门反猎杀的队伍，而面对人族的反扑，妖族统治者连同人族共同灭杀这类妖族，于是这些妖族开始脱离妖族，与魔族为伍，而同时加入的还有普通人族中那些同样通过猎杀他人来提升自己实力血修。     本来属于人族一家独大的时代快速结束，虽然部分妖族被发现后脱离了妖族，但还有部分没有被发现的妖族依旧在默默地猎杀。     人族怎么也没有想到，本来的大好前景却为他人做了铺垫，人族虽然变得更加强大，但底层的修炼者也变得越来越多。     猎杀普通人并没有什么用处，但是一旦修炼，身体便会接受天地灵气的洗礼，心脏就会产生精血，而普通人的体内并没有精血的存在，修为越高，精血所蕴含的能量自然越强，不过普通妖族自然没有猎杀那些强者的本事，但是人族低阶修士的基数实在太大。     一名微尘境界普通修士实力大抵与一个初识境界的妖族实力相当，但妖族本来便在野外生存，不论是气力还是狡黠程度都不是普通的微尘境界修士可比，而三名微尘境界初期修士的精血足以让初识境界初期的普通妖族跨入中期。     此消彼长下，本来属于人族的昌盛时代被妖族所瓜分。     虽然在妖族统治者的管理以及人族的针对下，猎杀人族的妖族逐渐减少。     但在魔族却没有任何有效的措施，魔族本来就与人族对立，用人族精血修炼这件事在魔族随处可见，甚至魔族有圈养的人族修士。     而那些猎杀人族的妖族以及那些人族血修，在加入魔族后，不仅得到了魔族的庇护，甚至被授予了魔族的功法，从而更加肆无忌惮的猎杀人族。     而人族，除非实力足够强大，否则根本没有人敢独自修炼。     魔族，在人族血修与部分妖族加入后，实力开始快速增长，短短数十年的时间，整个大陆上狼烟四起，魔族的大规模屠戮时有发生。     人族自然会反抗，不过每一场战斗，都是对人族整体实力的缩减。     战争就会死亡，人族虽然数量很多，但是成长的速度太过缓慢，而魔族虽然人数也在减少，但每场战斗都会让很多魔族的实力大为提高，而且还会不断有人族血修和猎杀人族的妖族加入魔族，为魔族提供新鲜血液。     七百年     持续了近七百年的战争，人族在魔族的屠戮下领土范围不断减少，但最终稳定了下来。     不得不说，人族的确是大道的宠儿，一次次的战斗，魔族通过杀戮不断强大，而人族也在战斗中不断的突破。     当魔族拥有七位魔神时，而人族已经拥有八位人王，本来通过猎杀人族吸食精血应该成长的更快的魔族，却被人族反超。     当战争持续尽八百年时，人族三位人王合力偷袭并杀死了一位魔族魔神，魔族与人族的顶尖力量的差距再次被拉大。     而随着一位魔神的陨落，人族的反扑开始了，八位人王与六位魔神互相牵制，但人族多出的两位人王开始在各处的战场斩杀魔族强者，两人同时行动，魔族强者在没有魔神的情况下根本无法抵抗，而两位人王同行，最少需要四位同级别强者，否则根本留不住。     魔族的溃败已成定局，不过当所有人族再为胜利喝彩时，变故却发生了。     八位人王中有五位人王先后陨落，而魔族的六位魔神，也仅剩下三位。     不过，魔族的魔神并非被人王所杀，而是莫名消失，不过魔族却多了魔神，而这位新增的魔神实力之强简直令人胆寒。     第一次出手，便以一敌二独自面对两位人王，而两位人王竟被一人斩杀，其实力之强，就如同突破了魔神的境界。     而在人族还未反应过来时，又有两位人王被逐个斩杀，而在其余四位人王终于聚集在一起后，依旧被其与另一位魔神联手斩去一位人王。     至此，这位新出现的魔神终于收手，不在对人王出手，并扬言要把人族当做血食，留着不杀是为魔族后辈留的点心。     而这位魔神也正是为自己正名：天魔     虽然魔族上下如今只剩下三位魔神，却有一位更加强大的天魔坐镇魔族。     人族再一次势微，甚至此次连反抗的余地都没有，身下的三位人王面对魔族再一次的攻势，曾出手过一次，却被天魔一刀砍断一条胳膊。     “人王不得出手，否则，死”     这是那位天魔立的规矩，人王不得出手，不过魔神却没有任何限制。     三位人王无奈退回人族领地，寻找突破之路。     数年过去，人王依旧还是人王，突破人王境界根本没有一点希望。     然而，也许人族命不该绝，在人族的普通修士开始活在了魔族的恐惧之中时，三位人王终于找到了关于天魔的记载。     天魔，以天地浊气而骨，以极怨、极悲、极贪之气为魂，纳天地初始所孕育阴阳二气为躯，为初代魔族。     天魔为天地所孕育，生而为魔，超越魔神境界，然有阴便有阳，吾等曾与天魔交战数年，虽未成功击败，然吾现若以天晶岩铸成兵刃，可对天魔之躯造成无法愈合之伤，天魔之强便在于其力量之强以及身躯恢复能力之强，三位人王境界后期强者即可与天魔匹敌。     后来之人谨记，天魔若再次出现，当同心协力，万不可与其单打独斗，否则有败无胜。     打败天魔方法的出现终于为人族带来了新的希望，但人族仅剩下三位人王，而且一位因为被天魔砍断了一条胳膊而实力受损，其余两位也只有一位到达了人王后期，而魔族除了天魔还有三位魔神，希望的曙光似乎刚刚出现，便猛然熄灭。     终于，有人想起了另一个存在，妖族。     这场人族与魔族的战争外，始终出去独立状态的种族。     实际上，这场战争的开始阶段，双方都曾笼络过妖族，却被婉言拒绝，妖族始终保持着两不相帮的态度。     而如今，当人族与魔族实力大为降低时，妖族的力量立马凸显了出来，此时的妖族比人族和魔族两方都要强大。     最终，三位人王为表示重视，亲自前往妖族希望与妖族结盟，本来希望渺茫的合作，却意外的成功。     ——     原来，魔族在人族近乎失去抵抗后，不仅对人族更加大肆屠杀，同时，妖族领地也时不时受到侵犯，天魔的强大让魔族变得无比猖狂，那些原本因为猎杀人族而被驱逐的妖族开始疯狂的报复，妖族虽然没有人族惨烈，但依旧失去了两位妖皇。     妖族与人族的结盟似乎是必然的，天晶岩本来并非绝佳的兵器材料，因此数量并不稀缺，月余的时间，九把掺杂这天晶岩的兵器便被制作了出来，当然有人想过制造出纯粹由天晶岩做成的兵器，然而这种兵器根本经受不住人王层次的战斗，只能以其他材料为主，天晶岩为辅，制作出人王层次的兵器。     万事俱备，人族三位人王，妖族六位妖皇，九把天晶岩制成的兵器。     这场持续了尽九百年的战争，似乎终于到了尾声……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！