    第一道观     此刻，终于有人想起了第一道观，那个往日里被他们称作第一仙观的地方。     虽然现在他们已经把所谓的仙人抛在了脑后，不过既然待在其他八座道观里可以停止死亡，想来，待在第一道观里，估计效果也相差不多，说不定会更安全。     其他道观里的人自然不可能为了那份可能的更加安全，而前往第一道观。     毕竟，只要一离开道观，随时有可能死亡，他们没必要冒这个险。     而以往的时候，第一道观里往往不会留山下的人借宿，又因为那里离后山比较近，经常会有野兽的吼叫声传来，所以那里周围往往不会有人在夜间在那里逗留。     在夜间，     那些洁白的晨雾开始升起时，的确有人往那里出发，不过很快就同其他人一起往山脚的方向逃去。     ————     第一道观     此时的第一道观周围格外的安静，安静的出奇，安静的可怕。     平日里，夜间会偶尔有一阵兽吼声，不过今天的夜里，当李虎从那个李虎当初在后山遇见的山洞出来后。     那个山洞便轰然倒塌，如果有人事后掀开那些乱石，会发现那个曾经的水池，已经被一些灰白色的灰烬填平。     而那些灰烬，正是那些平日里的敬香燃烧后留下的灰烬。     而李虎也是从那里回来后，便没有再踏出过观门。     “沙，啪塔，沙，啪塔”     “呼，呼，呼”     “到了，快到了”     “二儿，坚持住，马上就到了”     伴随着一阵阵杂乱的脚步声、脚踩在落叶上的沙沙声以及一些急促的呼吸声，第一道观周围逐渐开始有人出现。     “二儿，到了，加把劲冲到里面就安全了。”     一名男子边跑边喊到。     然而，却没有得到回应。     男子见迟迟没有回应，急忙转过头，然而，却看到那个本来紧跟在自己身后的男子不知何时停了下来，就站在不远处。     “二儿，你发什么楞，快跑啊！”     然而，随着他的呼喊声，那个男子的身体似乎到达了极限一般，轰然倒地，一个呼吸间，便化为了一堆白骨。     男子楞住了，看着那个男子化为白骨，他却猛然间不知道说些什么了，眼睛直直的盯着那具白骨，嘴巴张了又张，却一个字都没说出来。     “老二！”     终于，男子猛然间喊出了声，然后与他人背道而驰，开始往那具白骨奔去。     “陈才，你疯了？陈鹏已经死了，你难道想让你们家绝后吗？”     叫做陈才的男子最终还是被周围认识的人拦了下来。     陈才深深的看了眼陈鹏的白骨，抹了把脸上的眼泪，转头往第一道观跑去，可脸上的泪水却依旧无终止的往下流，忍都忍不住。     其实陈才知道，也许会有这么一天的到来，不过却没想到来的这么快。     每天进山里打猎，他不知道哪天他和陈鹏谁会哪天突然就彻底消失在这山里。     他其实早已做好有一天他们两个有人回不去的准备。     可惜没想到，当他们以为这座山已经彻底安全了的时候，却永远的留在了这里。     让自己眼睁睁的看着陈鹏死在了自己眼前。     ——     近了。     终于，第一道观的大门近在咫尺。     跑在最前面的人，笔直的冲向了大门。     “砰”     然而，大门紧闭，那个跑在最前面的男子撞向大门，却被弹了回来。     一瞬间，门口便聚集了几十人，众人面对紧闭的大门有点不知所措。     “这，怎么办？”     “门是反锁的，敲门，让李虎开门。”     反而是兴村的人最先反应过来，李虎应该就在里面，这个时候可没有人再当李虎是什么第一观主，等这件事情过去了，说不定平日里他们极度敬仰的第一观主，就要被问罪了。     “砰砰砰”     “李虎，开门”     兴村的那个说话的男子声音刚落，就有人开始猛烈的用拳头砸门。     然而，就在这片刻，又有人倒地化作白骨。     “别敲门了，直接往开撞啊，要不然都要死在这里了。”     看着不断的有人倒地，终于有人忍不住喊到。     而最前面的人，见里面没有动静，和旁边的人对视了一眼，一起往门上撞去。     “一，二，撞”     “一，二，撞”     “砰”     当最前面的三人，撞了两下后，大门终于轰然倒地。     随着大门倒在了地上，第一道观内部终于展现在了他们眼前，里面一片漆黑，门外的光似乎在进入第一道观的时候便被悄然吞噬。     然而，此刻以没有人管这些，一群人开始蜂拥而入。     “嗤”     只听轻微的嗤的一声，第一个进去的人连惨叫都没有发出，就化为灰烬落在了刚过道观门槛的地方。     他身边以及身后的人最先发现了这个那个人死亡的过程，过观门必死无疑。     最前面几人急忙停住了身影，然而刚停住，却被身后的人给硬生生挤了进去。     无一例外，都直接化成了灰烬，连白骨都没有，直接成灰。     “停，快停”     当最前面死了十几人后，人群终于停止了往里面挤。     ——     第一道观门口，其实聚集着几十人，而且人数还在不断增加。     然而，人们却只能待在门口沉默不语，人们扭头四顾，不知何时，身边已经没有几个认识的人了。     陈才默默地从人群中挤了出来，却不是往第一道观的门口挤，而是往开路的方向走去。     陈才本来跑在最前面，可是因为陈鹏的死，让他落在了人群中后的位置，陈鹏用死救了陈才一命。     陈才慢慢的往来路走去，当人们以为他有什么办法时，却看到，陈才缓缓的走向了一具白骨。     “砰”     陈才跪坐在了白骨身边，抱起白骨，没有一句话，只有眼泪一滴一滴的落在了白骨身上。     看着这具白骨，陈才似乎看见了陈鹏在他面前。     小时候，陈鹏总是比较爱搞怪，他上厕所时，陈鹏往里面丢石头，把屎溅他一身，每次他出去打的时候，陈鹏总是把屎抓手上，即可远攻又可近战，他不止一次有想打死陈鹏的冲动，不过每次真的逮到了机会，他也仅是把陈鹏按在地上对着屁股一顿抽而已。     可此刻，看着陈鹏的白骨，白骨身上还穿着自己媳妇亲手补的衣服，可那个人却以不在。     地上，那些本来带有点点红色的纹路，此时已经变得越发的鲜红。     人还在不断地死，而那些纹路似乎随着人不断的死去变得越发鲜红，仿佛吸收了那些死去人的血液一般。     不是没有人想过把这些纹路抹掉，然而无论人们怎么做，哪怕纹路所在的地方被挖了个深坑，可那些纹路却飘在了空中，依旧在地面上，哪怕下面是空的，却依旧如同还在地面上一般。     忽然有人发现，陈才不在落泪了，坐在那里一动不动。     “哗”     陈才的衣服猛然间塌了下来，陈才也变成了一具白骨，却始终没有倒地，就那样静静地抱着陈鹏的白骨坐在那里，陈鹏躺在陈才的怀里，陈才紧紧的抱着陈鹏，兄弟两人，死前是一家人，死后还是一家人，一起走，一路相伴，从生到死。     没有人打扰他们，不知谁开的头，人们开始往山下走，所有人都选择绕开了他们。     这里只剩下了那一对兄弟和一地白骨。     而其他人都开始往山下走，准确来说，是其他八座道观………………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！