    时间并没有过去多久。     不到一个月的时间。李虎便重新回到了这个小村子中。     而随李虎一起来的，还有一个有一名富商带队的建筑团队。     他们在村子中待了几天，雇佣了一些村子中的健壮汉子。     你丰厚的价格让这些汉子随他们一同去了山上，之后不久在山上便建立起了第一座长生观。     而在那不久后，便陆陆续续的有人开始在那第一座长生观，以及其他的有那些奇怪的土块或石块存在的地方获得了奇遇。     他们称在那里他们遇到了仙人，而他们身体上的变化让人们对那些仙人的传说越来越肯定。     而随着这些消息的传播。未来越多富甲一方的商贾开始对这座长生山趋之若鹜。     而在长生山存在仙人这个消息开始四处传播时。在那山上的其他几块顽石或土块的周围，快速建立起了八座长生观。     而之后，偶尔自然还会有人遇见仙人，而他们无一例外，虽然没有得到真正的长生，不过体格都健壮了许多。     而对那些富甲一方的商人来说，他们虽然希望得到长生，但就如果即使得不到长生，身体能够变得更好，多活几年，那么也是一个很不错的选择，毕竟到了他们这个地步，钱是花不完的。他们现在最看重的已经不是金钱，而是他们的身体。能活得久才是最大的成就。     之后便出现了之前描述中的那一幕。来，越多的人对山上的一切趋之若鹜。     而后山却依旧是普通人的禁地。     不过，普通人不知道的是，李虎作为第一座长生观的主人，不仅分给了其余八座长生观，每个长生观一个木桩。     而其余八座长生观的观主，每天都需要将香客们用过的敬香的香灰派人送往李虎的那座长生观，至于李虎用那些做什么，就不是他们能够知道的了，而他们也并不想知道，他们在意的，只有那每天到手的那些数到手软的金钱。     而每当太阳落山的时候，其他八座道观都会漫天要价的把道观中的一些可以住的地方租给那些在山上逗留的寻仙人。     而那座建在山顶的第一仙观在每天日落之时，则会立刻紧闭观门。     其实对于山下的众多寻仙人来说，第一仙观更像是一座仙观，因为那里，敬香并不需要很多的金钱去购买，价格上也与山下相差不多，而观主那种视金钱如粪土，风轻云淡的神态，比起其余八座恨不得钻进钱眼里的观主，则显得更加有一股仙气。     而李虎，众人极度推崇的第一仙观观主，在每天日落后，便会以极快的速度背着一个巨大的箱子。开始往后山奔去。那普通人眼中的禁地。李虎却经常来去自如。     大约一刻钟的时间后，那个李虎曾经来过的山洞的入口处。李虎的身影再一次出现在了这里。     不过这一次，他并不是如同之前那样走投无路的选择了进入这里。     而是轻车熟路的开始向最里面前进，不久，你虎再一次出现在了那个石门前面。     此时那个石门上的纹路早已经暗淡无光，曾经的纹路现在也只能依稀的看到一点印记。     李虎推开石门走了进去，那里面现在是一片黑暗，无边无际的黑暗，没有一点光亮。     而这些黑暗似乎并没有阻挡的李虎的视线，李虎轻车熟路的来到了曾经的那个水池旁。     那个曾经的水池已经彻底干枯，水池里如今空无一物。     不过仔细看的话，就会发现水池似乎比之前浅了很多。     李虎放下了背后的箱子，将箱子里的东西倒入了水池里。     那是一整箱的香灰。     而水池边浅的原因，自然便是被一箱接着一箱的香灰不断的填平。     当然，每天的香灰不可能只有这么仅仅一箱，在将一箱的香灰到入这个池子后，李虎便会以极快的速度返回第一道观。     之后，李虎会再一次背上一箱的香灰在周围一些寄宿在第一道观周围的寻仙人惊奇的眼光中，开始一边走，一边将香灰撒下，香灰并不会直接在空中散开，开始随着李虎的脚步，开始在山中形成一道道特定的纹路。     对于李虎这种奇怪的行为，自然会有人上前去询问，不过作为第一道观的观主，李虎只是对那询问的人面对微笑地摇了摇头。然后继续不断地走着一条条奇怪的路线。     而在普通人眼中，李虎这种奇怪的行为让他们。以为这是在做道法，自然不敢再去打扰。     甚至有时当李虎前进的方向上有人时，那人也会主动的避开，为李虎让出一条路。     而这样的时间很快就过去了一个半月。     而在这一天的夜里，本该清晨出现的晨雾，骤然在夜间升起。     而在那些道观中，那些本来用来插香的木桩开始变得血红。     而那些寄宿在山中的人也很快发现，那些李虎平时走过的路上留下的纹路，此时开始发光，不过不是白光，那些本来洁白的香灰在月光照耀下开始闪烁着一种莫名的黑光，黑的发亮，在被月光照耀的如同铺了一层白霜的林间，显得格格不入。     而在第一仙观中，随着血液的不断流失，李虎的身体开始变得摇摇欲坠，左摇右晃，可却一直没有倒下去，而手上那不大的伤口也没有如同常人一般逐渐止血，血还在流。     “咚……”     李虎的身体还是倒下了，而那他倒下的前一刻。那个木桩已经变得彻底血红。     紧接着，在这座山上，那些山中的纹路开始骤然发出了强烈的黑光。     那些离山脚并不远的人开始拼命的往山下跑。可是他们很快发现了一件事，一个令他们感到极度不安的事实。     出不去了。     整座山似乎被都被封死了。     虽然他们不是知道会发生什么，但是那些黑色的纹路令他们感到不安，他们想出去，可是，已经出不去了。     一阵轻微的震动后，整座山开始变得死寂。     ………………     清晨     当一声声鸡鸣响起后，兴村，不，这个马上就会更名为兴镇的地方，开始陆续变得热闹起来。     一股股炊烟开始升起，那些被那些有钱的商人雇佣过来盖房的工人们开始了有条不序的工作。     而又开始有一批批的寻仙人往长生山出发。     然而，这一次的这些人，并没有如同之前去的那些人一般，在山上一待好几天，他们很快就从重新回到了村子里。     他们看到了一幅他们不敢相信的场景。     在那座长生山上，处处白骨累累，没有一个活着的人。甚至，不仅是人，连一个其他的生命都没有。     整座山上一片死气，只有白骨，那些道观中此时也空无一人。道馆的地上躺着一具具白骨，而那些被供奉的石头还有土块也全部都破碎了。     而那被用来插香的木桩，也变成了灰烬，不过那些灰烬却不是木头的颜色，而是如同血液一般的红色。     听到这样的消息，很多人当场崩溃了。因为那山上，有他们的丈夫，朋友，亲戚，一些还很小的孩子开始嚎啕大哭，因为他们的父母有的也去了山上。而去山上的，还有希望给他们那年幼体弱的孩子治病的父母，他们不为自己，只想让他们的孩子身体更好，可是却与他们的孩子一起永远留在了那个所谓的长生山上。     李虎     对，找李虎     跑得了和尚跑不了庙，不知是谁先说了一句找李虎，于是，人们开始一起往李虎的家中赶去，而李虎的家中，只有他那妻子一人，而这些已经失去了理智的人，自然不会在乎这仅仅是一个妇道人家而已。     他们知道的只有，这是李虎的妻子。     他们不会管这个女子到底知不知情。     他们现在需要的只是一个能够让他们觉得理所应当承受他们怒火的工具。     ………………     终于一些比较有理智的人忽然想起，想起了这个村子，每天都会有守夜人。     而根据那名守夜人的描述：     那晚     月光格外的明亮。     而在长生山上，开始有白雾出现。很快便笼罩了整座长生山，让整座长生山。看的上去如同仙境一般。     如果不是他实在年迈。已经来不及赶到山上。他说不定也会去那座山上寻找仙人。     不过现在想来，倒是不免有点庆幸。     差一点，别说什么长生。他可能连身上这幅老骨头都保不住。     那时候他离长生山很远，当时他还以为是幻听。现在想来，那估计是山上的人发出的最后的呼救。     不过这些话他不可能说出去，见死不救，这个罪名可不能按在他的头上。作为守夜人，他守护了这个村子很多年的平安，不能在最后关头来一个晚节不保。     那些人现在已经没有了理智。一个个眼睛瞪得通红。如果不是害怕他这幅老骨头散掉，就以他说话的速度。那些人恐怕恨不得直接拆开他，直接扒开他的脑子看一下他那天晚上到底看到了什么。     那晚     在那些此时想来应该是最后的求救声的声音停止后。     整个山上发生了一阵轻微的震动。     你是他仅仅是在这个小村子周围守夜，虽然感觉不明显。但是却确确实实存在。     之后。他便看到了那些山上的白雾开始发生变化。     骤然间，月光下洁白的雾气中发出了开始泛起一阵阵红光。     那种如同血一般的红色………………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！