    九道黑光冲天而起，快速的向长生山后山飞去。     月色中，九道黑光在空中带着黑色的轨迹在到达长生山后山后，直接从空中穿过，荡起一道道涟漪。     ————     “咔”     一声不知什么东西破裂的声音传来，在这个寂静的世界中显得如此突兀。     土黄色的风沙在空中飘扬，地面上是一望无际的沙漠。     空中到处弥漫着黄沙，抬头看，天上依旧是无边无际黄沙，被一阵阵风卷起，在空中飞舞。空中没有白云，却不见太阳，似乎真个世界都处在一个没有太阳，却到处充满着土黄色光辉的地方。     不知道光从哪里来，可整个世界却到处充满光明，然而，正是这样一个似乎没有生命的无人区，本来会一直沉寂下去，却被这突如其来的声音所打破。     “咔”     咔的一声响起，似是为这整个世界带来了一丝生机，天空中不再是沙土漫天飞扬，似乎有一股强风袭来，天空中罕见的出现了一片真空地带，黄沙四散，虽然那里的光芒依旧是土黄色的光芒，不过却没有一粒沙子在那里飘散。     而声音的来源便是那里。     一道裂缝陡然出现，本来浑然一体的天空中出现了一道黑色的裂缝，周围本来四散的黄沙忽然向这里靠拢，接着似乎受到了莫名的吸力，被吸进了裂缝之中，周围的黄沙在这种吸力下，开始前仆后继向这里涌来。     随着裂缝的不断扩大，终于一道黑光逆流而上冲过黑洞来到了这个世界，然后快速的脱离了裂缝的引力范围。     紧接着，第二道     第三道     第四道     …………     八道黑光快速穿过了裂缝，裂缝也忽然开始闭合，而此时最后一道黑光终于姗姗来迟，在裂缝彻底关闭的霎那冲了出来。     “呼”     随着裂缝的闭合，一股狂风猛然将裂缝周围的黄沙吹散，连同最后关头出来的那道黑光也被吹出去一段距离。     九道黑光聚集在一起，渐渐的转化成了人形，不过细看后，不难发现他们与人类的不同之处。     九道黑光中，其中四道与普通人类无异，不过其余五道则与普通人类有着或大或小的差别，一个有着一双兽爪，锋利的兽爪上去一阵阵红光时隐时现；一个有着一条健硕的长尾。     与人类差别最大的则是其中最魁梧的一个，与其说是人形，却不如说是一个站立的猛兽，一双眼睛呈现亮黄色，没有眼白，面部其余地方与人类相差不多，不过头顶却长着去一对角，身上虽然随着由黑光变成人形时披着一身衣服，不过却并没有如同其他人一般幻化出靴子，兽爪、兽脚、以及身后那条在空中摆动的细长尾巴似乎把他凶兽的身份展露无遗。     “嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈”     其中一个莫名的笑了起来，从开始的低笑，后来变成仰头大笑，声音在这个世界回荡。     不过其他八人似乎并不感到奇怪，静静地等他自己停了下来。     一人伸出手，静静地看着黄沙从手指的缝隙中穿过。     “呼，没想到还有出来的一天！”     “嘿嘿，恐怕他们死都没想到，我们还有出来的一天，用他们后人的血，破解他们的禁制，可惜没有把那些人全部献祭。”     “会有机会的，等我们带领族人离开这个世界，那些人就当留着给那些小辈试刀吧。”     其中两人看着这个世界静静地说道，不过其他几人虽然没有说话，不过脸上却有一些难掩的笑意。     “好了，先别废话了，我感觉到族人的气息了，他们在等着我们，走！”     中间那名男子指了一个方向后，快速的向那个方向飞去，其他人紧随其后。     “也不知道那些后辈实力如何了，可别让我们太失望了。”     “失望？你就不怕有人把你挤下去？”     空中，两人一边前进，一边聊着     “臭婆娘，这都快三万年了，你的嘴还是一样的臭。”     “你是不是忘了被我揍的感觉了？嗯？”     交谈的两人，一人竟是一女子，不过身上的衣服却比某些男子还干练。而另一人赫然是一个兽人，那双锋利的爪子上红光若隐若现，不过即便给人如此凶悍感觉的一人，却被女子的几句话，弄的哑口无言，直接干脆闭上了嘴。     九道黑影极速前进，大地不断的往后移动，虽然地面没有什么特殊的标志，不过地面上的黄沙随着他们从空中经过出现一道道痕迹，极致的速度一览无余。     渐渐的黄沙开始减少，一片赤色的大地出现在了众人眼中。     虽然不再是沙漠，不过却依旧没有一点绿意，干燥的大地上有着一道道裂缝，虽然有山，却没有一棵植物。     干枯的河床，干裂的大地，似乎都预示着这个世界并不适合生存，没有生命可以在这个世界存活下去。     “我忽然有一种不好的预感。”     众人停了下来，静静的看着这片大地。那个有着一双兽爪的男子说道。     中间那名男子的眼神逐渐凝重。眉毛皱了皱，眼睛眯着看了一下这个世界，开始继续往前飞去。     其他人见男子飞走，急忙紧随其后开始往那个方向飞去。     大地不断的往后飞退，身后的高山离九人越来越远。     一片巨大的平原出现在了九人眼前，平原的中间有着几座雕像。     随着九人的快速接近，几座雕像的模样渐渐清晰了起来。     九座雕像出现在了九人眼前。雕像的模样与九人一般无二。     九座雕像背对背围成了一个圆形。     而在九座雕像的下方，有着数以万计的黑点。     九人停在了雕像面前。     九座雕像的高度大约都在三丈左右，九座雕像，就这样静静的矗立在大地上，不怒而威，一股莫名的气势在九座雕像上展现。     九人开始缓慢的下降，当高度下降到与雕像的头部平行时。地面上的黑点便清晰的出现在了众人眼前。     那数以万计的黑点竟然全部都是人形。虽然其中有一些身体的部分和野兽无异，不过此刻都静静地站立在九座雕像面前。     然而，即便是九人的出现，下方那数万人却没有一点动静。     九人静静的站在空中一言不发，默默地看着下方那数万人。     “呼，他们还真狠啊。整天说我们魔族是魔鬼。看来他们也没好到哪儿去。赶尽杀绝做的可比我们狠多了。”     那个兽人重重的呼了一口气说道。     “大哥，怎么办？要不我们杀出去？他们杀了我们多少族人，我们十倍百倍的杀回来？”     那个仅有一双兽爪的男子紧握着拳头说道。     “杀回来，怎么杀？去哪杀？”     中间那名人类男子说道。     “就去我们被封印的那个世界杀，你之前不是用那个李虎的身体去过吗？让他们血债血偿！”     “你可以试试！”     “试就试，我……这怎么回事儿？”     兽爪男子的那双兽爪红光四射，然后猛然对着面前的挥下，可本该在这一抓下出现裂缝的空间竟纹丝不动。     “这空间为何如此坚固？这可不是原界，小世界不可能如此坚固。”     “看不出来吗？”     中间那名男子出声道。     “那你再看看这个！”     男子抬起手掌，掌心处出现一个黑色的漩涡，漩涡快速旋转，不过周围却没有一点变化。     “这……这个世界怎么一点灵气都没有？”     兽爪男子看到漩涡的没有变化，急忙闭眼感受了一下。     “我们还是中计了，那些所谓的正义之士还真是狡猾啊！”     “恐怕他们早就预料到我们有可能会突破禁制，无论是这个世界的空间壁垒，还是灵气的消失，恐怕都是为了防止我们有卷土重来的机会。”     “是啊，我们现在的魂魄状态根本没办法吸收灵气，他们恐怕就是利用我们这一缺点，即便我们突破禁制，可一旦踏入这个世界就会被永远的困死在这里！”     几人静静地立在空中，一时间竟然不知何去何从。     哪怕他们曾是魔族九大魔尊，这一刻似乎也失去了方向。     “先下去吧，那点鲜血提供的力量能省一点是一点。”     说罢，那名女子率先往地面落去，其他人紧随其后。     当其他八人落地后，空中还立着几人，正是那个兽爪男子。     就那么静静地立在空中，看着眼前的空间一言不发。     “砰”     “砰”     “砰”     ……     “可恶，可恶，可恶，凭什么，老子才刚出来，又想把老子困死在这里，聂藏，你给我出来，老子要亲手杀了你……”     男子疯了一般对着空中用力出拳，一拳一拳本来打在空气中，却如同真的有东西在面前阻挡着一般发出声响，嘴里不停地喊着，一双拳头不断地向空中砸去，随着不断的出拳，空中出现一道道波纹，不过却没有一道裂缝出现。     “砰”     又一声响起，男子在落下这一拳后，终于停了下来，开始往地面落去，不过却不是如同其他人一般缓缓下降，而是直接往下落，放弃了一切抵抗。     “哼”     意料中的砸向地面并没有发生，男子被那名女子接住，不过女子依旧发出来一声闷哼，双脚有部分陷入了地面。     女子将男子放在了地上，男子看起来并没有什么事，但似乎有些生无可恋，一双眼睛直直的望着天，没有半点其他神色     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！