    夜色笼罩下，兴村里一片寂静。     整个村庄都因黑夜的笼罩而安静下来。     “铛”     一声清脆悠扬的铜锣声打怕了这份寂静。     刘汉慢悠悠的走在村里的道路上，时不时地敲一下铜锣，作为村里唯一的守夜人，他无妻无子，大半辈子都把时间都花在了这上面。     没有牵挂，属于那种一人吃饱，全家不饿的那种，每月领着村里那微薄的补助，虽然说不上滋润，但也算活的比较有滋有味。     此时，整个村子里，大概只剩他一个人还没有还没有入睡。     之前的时候，他这个守夜人虽说不上辛苦，可每天晚上，但为了防止野兽半夜来村子，他就要不停的巡逻，一点马虎都不敢，也确实有几次把半夜来村子外转悠的野兽赶跑，甚至还杀过几次，村里还因此开了几次荤。     不过现在嘛，周围不仅没了野兽，甚至村子那原来被用来防野兽矮墙都因为为了扩建村子而被拆了。     现在他倒是有时间能够没事儿停下来休息一会儿。     刘汉慢悠悠的走着在村子里的路上，忽然，本来随意的向长生山的方向瞟了一眼，却立马被吸引住了视线。     长生山上，此时整座山被雾气所包围，不过雾气却不是白色，在皎洁的月光的照耀下，反而呈现出淡淡的红色，而且这种红色在不断的加深。不断的往血一般的颜色转变。     ——————     长生山上，人们再一次开始往山下冲去。不过却不是往山脚，而是去往了其他八座道观。     从山顶的第一道观往下，一群人很快便到了下一座道观，然而，里面已经挤满了人，但还是有人在门口拼命地往里面挤。     “别挤了！他娘的，都快被挤死了，没死在外面，都快被你们挤死了。”     一个较为魁梧的汉子喊到。     然而，却没有人理会他。     只有里面才能活，不挤就会死，在死面前，挤挤有什么大不了的。     这是大多人认可的。     “娘的，给老子滚出去！”     壮汉见没人理自己，反而还在不断的往里面挤，当时就怒火中烧，猛的往前一撞，男子本来就在门口稍微往里面一点的位置，此时一撞，顿时门口大片本来在门里面的人被挤出了道观，道观内顿时便宽容了很多。     然而，有人却刚出去便倒在了地上化作白骨，被挤出来的人开始一愣，但看到有人立马死的不能在死，赶忙往道观里面挤，但是在他们出来的刹那，已经有人趁机挤了进去，便导致，一些原本在里面的人此时却无论如何也挤不进去。     “妈的，给老子滚出来！”     一名男子见挤不进去，一把将里面的人撤了出来，然而，不等他进去，一股风声就朝他耳边袭来。后面一个拿着棍子的另一名男子一棍打在了他的头上。     男子应声而倒，头上的血液流在了地上，却快速被吸收的一干二净。     “轰”     男子的身体忽然干瘪了下去，在一股因为人的移动而产生的清风吹过后，也变成了一具白骨。     “嘶”     有人倒吸了一口凉气，他们本来以为是什么鬼怪在作祟，没想到被人杀了也是一样的结果。     不过，既然有人死了，就少了一个和他们抢位置的人了。只要不威胁到自己，别人死再多也为所谓。     然而，有人却注意到了这里，眯着眼睛看了一会儿，便慢慢的从人群中挤了出来。     当挤到门口后，他一把抓住里面一人的衣服，一把拉出来后，在脖子上轻轻的一划，那名被抓出来的男子便倒在了地上，很快化作了一具白骨。     仔细看，会发现男子手中抓着一把短巧的匕首。刚才正是用这把小匕首结束了那个被拽出来男子的性命。     他不是猎人，也不是如同的村民，他本来是被一个商人雇佣的侍卫，不过那个商人已经在路上化作了白骨，他现在只需要活下去，就可以继续回归本来的生活。     男子杀了另一名男子后，堂而皇之的站了进去，即便周围已经没有位置，周围的人还是不由得往两边挤了挤，虽然没什么用，不过还是不希望离那个男子太近。     而男子的举动似乎是一个导火索。     “嗤”     一个尖锐的木矛被刺进了站在门口人的肚子，一个拿着木矛的男子见成功后，猛的把木矛抽了出来，顺带着将那个男子也扯了出来，而本来不至于立马死亡的伤势却在顷刻间让那名男子化作白骨。     地面上躺着数具白骨，却没有一滴血液。     见血既死     战争开始了。     一场属于门内人与门外人的战争。     而这样的战争在八座道观门口开始逐渐出现，并且不断扩大。     往往一个人刚把门内的杀死，还没来得及清醒，便被其他人杀死。     自然，他们并没有真正的直接把人杀死，只要出现伤口，就等于宣判了死亡。     而那个手里握着一把匕首的男子终究双拳难敌四手被一棍打出鲜血，化成一具白骨，临死还心存侥幸的想进道观里，也许在里面受伤也不会死，不过最终却也只是徒劳。     死亡在继续，不过速度快了不少，不断有人受伤，除了那些莫名倒下的人，受伤的人无一幸免。     不知过了多久，这场战争逐渐平息了下了。     当剩余的人们环顾四周，却悲哀的发现，哪怕此时他们全都在道观中，可此时的道观却还有一小半的空余。     而其他七座道观的情况与这座道观相差不多。     道观中，除了人还有白骨，哪怕在里面受伤，却依旧没能阻挡死亡的到来。     道观外，地上的纹路已经彻底变得如同血液一般鲜红。     而道观中的木桩不知何时已经化作的木屑。     从那些木屑中，飞出点点白色的光芒飞向那些顽石和土块，而那些顽石和土块上再一次闪烁了一下白色的纹路，不过却如同垂死挣扎一样再闪烁过后，彻底暗淡。     “嗡嗡嗡”     一阵嗡嗡的声音从那些顽石和土块中传来。     “蹦”     一声巨响，连着整座山都轻微的震动了一下，地上那些血红的纹路陡然间绽放光芒。     如果有人在高空仔细看，会发现所有的纹路似乎由九个小型的纹路构成，如同九座阵法，而阵法的中心，便是那些道观的所在地。     在一声巨响后，九座道观内供奉的石块和土块直接破裂，而周围的人无一幸免的被乱石穿透。     九个微弱的黑光出现在道观中，而此时的道观中已经没有活人，只有白骨。     猛然间，道观内开始出现大量红色的丝线从地面飞出进去了那道黑光中。     随着丝线的不断进入，黑光逐渐庞大，而山间晨雾渐渐的消散，那些纹路也逐渐的暗淡了下来。     “砰”     九道黑光穿透道观的屋顶飞入空中，月光下开始往长生山后山飞去，逐渐消失在月色中。     而刘汉，这个守夜人是唯一见证这一幕的活人………………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！