    万岁14年间 时光如流水 这些年里定西城变化太大太大了  大灾星 如今14岁了 少年他那稚嫩俊俏的脸上隐隐约约浮现出刚毅霸气的神气     让人看了 都会目不转睛  心中微赞。好帅气的小伙子。     几年间，受王正老师的管教，长期呆在深山军中，无时无刻都在训练的中度过，当然读书的时候是有的     也有时候王正老师带着几个臭小子游历定西城管辖的城市，流浪的难民圈等等让大灾星他们几人感觉人生百态。     此刻大灾星回到了定西城内城， 站在城主府看着远方不知道在想什么  城主府几年前就翻新了，5层楼高，地基更高，可以俯视整个内城。     整个定西城中繁华程度超越了历代王城，期间偶尔出来的大灾星看到了和以前不一样的道路，以前去的王城的道路都是泥土路，每逢下雨，路就被冲垮了，     只有靠近皇宫的王城中的路段还可以，用砖头铺盖，但是那砖头是用石头人工切成的，数量太低，也太难了。     在看看如今的定西城内城中的道路，还是定西城挖矿部的一个无名小卒从一个铁矿石渣滓，和另一种在大山中新发现的没见过的黑石矿混合高温熔炼搅拌后形成的硬硬的反应物。     当时看到新物质，那个无名小卒高兴的激动地，吓得自己一身冷汗，难道自己也要上榜了？可惜当时感觉新物质出来了。不知道有什么用处，每年出来的新物质在定西城很多很多，很多都是没用的     冷静下来后感觉自己这新物质没什么用。。。。。。。心里默默的悲哀，叹气，可听到运送石矿的工人来来回回的说道 这道路太难了，哎，也不知道修修     定时眼神亮的吓人，茅塞顿开啊，，，大跳着跑去不知道见谁了，，，，，，随后 这种专用铺路混合矿，又往里加入了混合泥土铺路，后续的居然有人用其盖房子，可真是一发不可收拾     自己发明的新物质居然被别人用的登了好几项榜顶！连城墙，浇灌地等水路，水车，甚至是军事等等无处无在..........     这个无名谷小子就是挖矿人，李二生，普普通通的老百姓，也是难民逃难过来的，随着几年发展很好，家里的地收成也不错，就出来打点零工赚点小钱，不是小钱，是中等的钱财，     定西城里的作坊都是官家的，打工人的工资还是非常高的，也有低的，根据你的作坊盈利走，但是最低也足够你一家子吃喝了.对于老百姓来说简直就是天堂这里     没想到人生会发现如此，各种奖励不断，由于这种新物质的重要性，府主王正都亲自接待了他，给他破例的盈利分成，但是不得他自己私下做，只能交给他们官府制作，     当然这个李二生就成为了这个新作坊的老大，尾巴一摇，野鸡变凤凰。如此家里人也水涨船高，还赢得了的内城的人心，没办法啊，这东西对于百姓的生活改变太大了     过了一段巅峰人生的李二生突然还念以前挖矿的日子了，就把作坊管理人让了出去，自己组织了一个挖矿小组，或者说寻找新矿组，每逢军队外出训练他都跟着去远地方挖山体     整的，把出去训练的军队都带坏了，没到一处山，总要挖几个深坑，俗称这山那么大，我想挖个洞看看，，，，，还别说，不少人发现了很多新矿，大山中深山里全都是宝藏啊............     如今定西城的内城，和外面两个世界，内城出去办事的人回来都说。外面都是群猴子。。。。。。。未教化的野猴子，无论是沟通还是什么，感觉太累.太无语了     “想什么呢 小子”府主王正过来看到大灾星在想事问道     “老师”大灾星拜道 然后接着道“定西城如今发展如此之快  简直不敢相信啊   感觉一切不可思议啊，恍惚仿佛昨日我们还在谈论变化今日就诞出这么多的榜单”     “哈哈 这有什么可恍惚的，走带上你二弟三弟还有那几个小子 砸门一起去城中 乡中转转”王正提议道     “好 ，那就陪老师一起转转看看，好久没这么轻松过了，这几天又想到了许多事，等整理完 事情就拜托义父 我就回去继续训练了”大灾星道     看着这个从小被自己练大的 大皇子，这么多年对自己尊敬有加，把自己当亲人看 自己又何尝不把他当做自己的儿子看呢当下笑道     “我还没老呢，一家人说什么两家话，赶紧叫上那几个兔崽子 ，”     定西城中众人看着繁华的定西城  周边的城墙又高了不少 人来人往的 商业的  酒楼的 都是客满叫好啊 走了一回 快到城门了 突然队伍里小云子说     “府主 少主 看看 这是我家，哈哈看看我战家，那对联是我自己想自己给写的 哈哈 怎么样，我是不是很有才华啊，哈哈”  小云子全名 战云，由于训练成绩突出，分到了大灾星帐篷     排行第六最小的一个，俗称小弟，为人豪爽，也很聪明，就是有时候很不着调     众人看过去 只见左联是  军中报国震四方，  右联是 功之将神鬼莫侵    横批是 家中战云在当兵     ，看看我们家对联多霸气，谁敢惹，我家军中当兵 我骄傲 谁让你家没有了 怪谁了     众人纷纷无语   这对联如此的不对称 ，也敢说是对联，尤其是那个横批，厉害了我的哥，，，不是 我的弟弟，我倒~     但是字间的意思很易懂，对于疯子学院来说，读书会写字认字就好，就不学了，诗词什么的真 没时间学，也没用，学的都是五花八门生存和赚钱........     “哈哈 臭小子 别得意忘形了，别忘记好好训练 别侮辱了这幅对联”王正开怀道     “是！我一定会更加努力”战云说完看了看胸前的 5星龙爪标志，5星龙爪代表的是战力综合等级  5星最高， 1星最低 而自己现在已四星     看着龙爪 继续努力，马上就变五爪了。 只有达到考核标准 才能染色添爪  此标志也是大皇子发明的 立在鼓励众人参军，然而军中有极少的几个人龙爪变龙头了，狰狞霸气的威武不烦的龙头     只是没想到 这标志一出 军中炸开了，以前偷懒的耍滑的现在都拼命的锻炼  是不要命的训练 为了那一份荣耀 ，骄傲，军中的荣誉，更重要的是好在人前显摆啊！！！对就是显摆！！     很多上了岁数的老将 看到没希望了 就让自己的后代  侄子什么的 参加训练 疯狂训练 为了荣耀也是拼了     众人出城后 ，内城很大，来到一出山村  只见山村居家在集中在一起 家与家之间隔着三四丈 而不是以前的连着 所有的房屋都是新盖的 建造榜单第一名 孙尊璐想到的     房屋大气漂亮 院子里都花语溪水的，至于家畜则都集中在居家附近的一个新盖的家畜房子  各家都有各家的标记  偶尔还能听见狗叫     在看看远处的田地， 本来定西城就是上田丰收之地，如今 所有田地都连载一起，田总自有水利沟渠浇灌 而使得省人省时省力 都是建造榜单孙尊璐之功劳     在看看百姓 在自家门前大树下乘凉 下棋 还不快哉，也能看到大部分家里都能看到军中附加的对联  这就表明此家是参军之家 府主最看重的 谁敢惹事     “义父 ，砸门定西城 变化真好啊，人民的生活也安详啊，”大皇子高兴到     “那是自然，人民都感恩戴德，特别是你想的那个 练兵于民，种地练兵  秋收练兵  百姓也省下了很多麻烦，多好待遇，这也是他们没事干启发秒想 做出很多奇艺东西     很多人没事就聚在一起 不是去哪个没去过得山头就是探索另类的东西，总之榜上有名的 比比皆是 有的探索出比之前榜上有名的更好 出了第一个提出的没办法超越，剩下     的 都是看谁的好名次靠前，这也使这些人平了名的探索  毕竟现在吃喝不愁 在定西城管辖内 百姓兴啊，每年的年会都很和气，至于贪官，还真没有了，那个轮流制和举报制     使得没人敢贪污，也没地方贪啊，百姓也有部分权力，官员也欺负不了百姓了，官就是百姓  百姓就是官啊，巡逻治安的三部分人相互监督，外地调来的，官家的，还有就是百姓中推荐的”     “拜见府主 大皇子 ，大皇子来 这是俺自家出的西瓜，这是俺自家的桃子”百姓都认识府主 大皇子 每年带兵帮着种地  收地是百姓都认识  威望日复一日的强盛啊     “谢谢大家了，那我们就不客气了  ”大皇子笑道  以前收地7层上交3层留下  现如今2层上交8层留下，而且还有家畜什么的 吃不完吃的 还多剩余卖钱呢     不同于军中，老百姓更喜欢称大灾星吾独疯为大皇子，     这些都得感谢大皇子和府主    至于这些也没多少钱 就当与明同乐了    不过走的时候还是给百姓留下了银子     转了一天 众人往定西城返回，在路上 遇到一个人一身华丽的衣服，一看就是富家之子的小朋友，对着大皇子几人道“前面那几个兄弟，能给我口水喝吗，我一天没喝水了 渴死我了”     大皇子接下水带递给那看起来 10多岁的样子，好奇问道“你哪家的，怎么了这是”     这个华丽衣服的小男孩一口气把水喝个精光回到“我是镇南侯额 镇南城的，几年前跟着难民一起逃难过来的，我成天被我同父异母的哥哥欺负打我，我不堪屈辱就跑出来了，     刚才我去转了一大圈这边的农作物，我发明了几个小点心，小吃食，准备弄个作坊，呵呵”说的挺胸抬头，很骄傲呢     什么同父异母的哥哥 撒谎都不会，那是他同父同母的哥哥   只是想好好教他成才 如今被这个弟弟黑成什么样子了  不过这孩子确实没少挨哥哥的揍，也不知道哥哥是不是好这口     见过那个难民那么华丽的衣服，只不过跟随他的随从，现在都在外围呢，来的时候就被定西城影司的人查处身份了     此时镇南城小少爷丢了几年，镇南侯都疯了，他大哥高峰更是全世界疯狂的寻找他，”弟弟啊你在外面潇洒自如，哥错了，不应该对你那么严厉，哎你回来吧。爹的位置你一定要接手啊     大哥也想出去转转啊，大哥不想一辈子都在这里啊 ，世界那么大我也想去看看”     说完这个孩子朝大皇子拍到 “谢了兄弟，爱呀 什么这么疼”手刚拍到大皇子的重衣服就疼的要命  那里面可都是铁片啊     说完 处于好奇就好扒开看看  但是旁边的逆轮回看到他这样 一脚把他踹到倒“放肆！”     这个华丽的小男孩自小被自己的哥哥拖着练武 虽说不是什么高手 但也是有底气的人 自己冷不丁被人踹到怒气而生 我就想看看是什么而已     起来就朝逆轮回打过去 结果 没蹦到人又被踹到，这回踹的不轻 疼的哭了，是的哭了   逆轮回，当初三人组都牛逼呵呵的自己给自己起了名字     反正自己孤儿也没名字，老大大灾星吾独疯，老二向天笑，老三逆轮回，这名字起的那是一个比一个风骚啊。     王正假装问道“你是谁 为什么来到这，你这衣服也是大家族的，不说我们就把你抓起来了”至于什么被欺负跑出来的 王正当初一下就看出来了 这么白白壮壮的     是被欺负长大的？顶多是叛逆 不服官 自己偷跑出来的     听到王正说道那孩子突然不哭了“我叫高颜之 呵呵，我是出来找师傅，你们可以教我武功吗，能打过我哥就行，我跑出来就是为了有朝一日回去揍他一顿”     众人哭笑不得 这得多大的仇恨啊  为了揍一顿 离家出走拜师学艺   这是受了多少虐待啊     这时候大皇子出来道“教你可以 但是如果你去了那地方你得保密，不得告诉任何人 亲生父母也不得说，你愿意吗”     高颜之听到大皇子居然同意了 当下保住大皇子的腿哭到“呜呜呜呜呜你就是我亲哥，我愿意我都愿意  只要让我堂堂正正打揍我那个哥一顿就成 我什么都愿意”     这孩子报复心得多重啊  还是他那个哥哥对他怎么了，什么都愿意     随后高颜之随众人一起去了城主府    大皇子命人带他去了断山 当兵去了。。。。。。日后当他揍他哥哥的时候 那个意气风发啊   来啊 在打我啊 来 啊 站起来啊。。。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！