    断山深山军营中 有几座山峰全是儿童的训练营此刻都在有素的训练着  众百户斩 面容严肃 威武 对着训练的孩子吼来吼去  做的不好 跑的慢了  偷懒了  都会挨鞭子     就算大灾星也是从小被鞭打到大  此时 大灾星 带着二弟向天笑 三弟逆轮回 还有几个小家伙 看着建立好的新训练室，不，应该说是训练大殿     这座大殿 四面八方全是口，外面阶梯层层 ，大教官 秦林 按照府主王正的提议对新训练内容极为好奇与向往  昨晚大教官秦林和王正在好奇心下偷偷进去试了下     一声令下  外面的弓箭手 把特质的箭头 换上 无限疯狂输出 ，那叫一个猛劲的 ， 终于有机会怼总教头 也能怼府主了  平时哪有这机会， 这又能练习自己的箭术 还能揍人 谁不喜欢     只见王正全身下上都有箭球的印记，至于 秦林 则相对好点，不过后来也是被射的全身都是  当夜几人就表示 这训练法绝对 实用 只恨 自己年纪已过不适合了     此时大教官来到这个小家伙面前道“你们三个进去，记住只要不断的躲避 不准躺在地上  如果躺在地上罚他50鞭”     众孩子纷纷惊怕，就算大灾星也怕鞭子， 不知道总教头怎么练的鞭法 打人那个疼啊  但是不伤身  第二天都能继续锻炼 就是疼 无比的疼啊     三人也好奇里面是什么  当下 没多想 戴着特质的盔甲就进去了  就听到 不准躺在地上     结果第一天出来的时候 全盔甲上面都是印记 更是被射倒无数次 但是想到不准躺在地上 就咬牙起来继续被射，不过还是被三人蒙对了几次 也许是箭太多 被三人抓住了十几箭     三人兴奋的大叫  结果没叫几次又被射倒在地  这一天之中一直被当靶子射，浑身疼的厉害     晚间回到军营休息账里 吾独疯三兄弟和几个孩子在一个账中 训练时和普通孩子一样，“别说 这训练方法真挺好玩的”大灾星对着众人道     “是啊，虽然疼点 但是真的挺好玩的 从来没这么爽过”逆轮回 搓搓着全身回答道     “疯子啊 你们几个疯了啊  你们不累吗，你们还好玩。你们不会被射傻了吧”其他几个孩子纷纷道     夜晚三人来到总教头账中 大灾星对着宗教头道“总教头 晚上能不能加训练躲箭啊，其实我们三个感觉挺好玩的 没玩够 还能练武 这个嘿嘿，，，，，，，”     总教头秦林被几个孩子的话呆了一下 也就自然了，自己还偷偷去玩了好几次呢，别说还真挺好玩的，再想到这三人从小就被王正特别交代狠狠练的， 其中更有个大皇子     以后他们三个武力值要是低的话 王正那里也不好交代，就答应了  。三孩子也争气 不管怎么被打 犯错 还是很努力的，王正那里也给出话  只要适当休息睡觉就行 其他时间能训练就训练     以后好给大皇子树立威望，其他孩子有突出的 也都被调到大皇子帐中  大皇子帐中从开始的三人变成现在的十几人     就这样大灾星白天练爬山，游水，射箭 ，骑马，被打，武器招数，打铁，隔三差五读书，只要想到的 都会纳入孩子身上实验了，这群孩子简直就是小白鼠     还别说 效果也是惊人 一天两天看不出来 一年半年后 当王正 率领几个领头人物 来军营 观看孩子训练成果时候 果实吓了一跳 大灾星还有几人在不蒙眼的情况 居然躲避自如     也能顺手抓住几根箭，当然免不了最后被射的全身都是，至少几个要害位置大多数都躲避了 这也是总教头秦林交给他们的  是在躲避不了 就移开致命部位     骑马的，刀枪棍棒的，爬山的 游水等等，有些孩子在大皇子带领下 简直把训练当成了玩游戏 ，几人还攀比起来 效果也最明显众孩子也纷纷为大灾星马首是瞻     万岁年间 定年日 府主王正把定年夜的晚宴定在断山的军营里  大多数有家人的都放假了，家里没人的 孤儿的 都在军营里过     此时学院正书殿王正坐在首位  大灾星坐在下方 其他众人也纷纷坐在自己的位子上  那几个孩子也被分到大皇子的左边 单独开辟一处座位     此时王正起身道“诸位定年了，又过了一年  今天过后就要发各种榜了，各位现在大多数都是榜上有名， 一是因为只有一家  另外的是我们确实很强做了很多想不到的。     比如吃的，为了上榜居然有人四处乱跑 更有甚者 跑到别国去学厨，打铁的也是 ，我在这里说下，此事做的不错 就算没学到什么  带回别地方的消息 也是有奖赏的     弄个异乡消息榜也不枉人到处乱跑，但是只有一点 不得漏出是定西城 否则这家永不上榜.........”     王正喝了口茶继续道“大皇子说的变化论是真的有用，给我打开了新的一片天地，想必各位都清楚 我也不细说了，这次议事后有家的放假，孤儿的和亲人不在的可以留在断山中     和大皇子和我们一起过定年”     说道这 王正看了看大皇子 对着大皇子道“大皇子，你这几年是回不去来了  你母亲也不在了，你思念母亲悲痛无奈代化作动力，除了定年夜，其他还是要训练的，至于其他的都等你成人礼之后”     听到老师这样说 大皇子神色微微变化了一些 低头道“放心吧老师我知道怎么做” 随着读书识字，年龄又涨了，也慢慢知道什么是母亲了，只是他自己藏在心里不说而已。     众人默默无语 这段时间以来大皇子的所作所为深深折服了所有人， 一个孩子的心性 都能看出来 也就能看到孩子的未来性格。  大皇子豪迈 仗义 公正 偶尔小事上帮亲不帮理     突然 大殿们被打开 “哈哈，都在呢，小家伙们又涨了一岁了，哈哈 不错挺壮实的，好!好！好！，”雷王迈着大步而来看着大灾星道     随后看到护卫拿来了很多年货，见过没见过的     是的定年夜雷王到了，前几天雷王面见皇太后，看到皇太后还是健康福寿，便向皇太后请旨回定西城看看那个孩子，皇太后也欣然答应了，还拿了很多礼物让雷王带给大灾星     大灾星立刻起身道“谢谢叔叔，”大灾星 懂事了，不再似以前小孩子般的，没人亲人的情感了。     “臭小子谢我做什么  都是一家人，你小子现在过得不错啊 悄悄这身段，这个头，将来定时一员虎将，哈哈 叔叔高兴啊，再过几年你能长大成人叔叔死也瞑目了”雷王调侃道     “雷王 ，哈哈 这大皇子不得了啊 ，你是不知道啊，今晚你我一定要好好说说 ，一醉方休啊”王正也是开心道  他和雷王属于生死之交，有换命的交情。     “今年北方天灾不断啊  又没多少粮食 百姓流离失所，镇北侯陈惊蛰上报两千一百零二户颗粒无收啊，大批难民听到旨意往你这跑呢，到时候你可别嫌多啊”雷王道     王正听到开心道“没事有多少 我收多少 哈哈，此前我私下挖了镇南侯边城的八千二一十九人匠人，镇北城那边也挖了八千八百一十一人，远远不够 这才几个人”     思考后接着道“其中难民孤儿 青年 就有一千九百五十三人 让我全部放进兵营训练了.更有 17个人还是铸铁好手的，这是白给我们定西城的人才啊，放心 这些还远远不够呢”     雷王看着王正 久久无语 你要这么多人干什么 定西城自己知道 诸国之中 定西城是出了名的好地方，好山好水好粮收，知道能养更多人 但是 你加兵了，自古增兵不是以防万一     就是要在做点什么。想了想看着文定天和大皇子道“我不管你们做什么，但是不能让王国在我们这代人手里灭亡，不得杀自己亲人的血，你可以为你母亲杀光那些阴险之人报仇     但是你不能动你的亲人，哪怕他在有错，如果你想夺回皇位 我也会助你，在我心里 我嫂子欣妃的孩子才是皇帝的最佳人选，但是其他那些孩子现如今看也挺不错，你要     夺得皇位的话 ，不得杀他们 你可以给他们钱让他们快活一辈子都行”     “皇叔，放心皇叔，我谨记你的教诲，没有你哪有我，所以我一旦答应皇叔的事情 决会办到，而且这段时间的读书，我感觉皇帝那个位置不适合我，天天守在皇宫内     想出去走走都难，这大山之中我们都没走多远，我才不想一辈子都在一个地方呆着，”大灾星郑重道，心里还是感激皇叔的 但是也通过书里知道王城就好比一个监狱.............     接着大皇子吩咐二弟三弟去账中把自己雕刻的一个人像木偶带来     “皇叔这是我照着你给我母妃的画像雕刻的 不知道像不像，请你转送母妃墓前，就说不孝子如今没能力让祭奠她了，让母妃等我 总有一天我会亲自去请罪的”大皇子把母妃木像     递给雷王皇叔道     “好 我会亲手转给大嫂的，小子你长大了也有心了，不枉你母亲为你做的”雷王开心道     今年的一年注定是特殊的一年，大灾星他们在王正的带领下，似乎发掘了新事物，新大陆，新的一切亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！