    第二天 断山内学院正书殿，此时大殿的人更多了，每个人的胸前都是属于自己的标志 是建造，是铸铁，是吃的 等等 都在等待着最前方的大皇子     “诸位，现在的定西城在大家的努力下百姓安康，诸事顺意，但是我想了很久想到了未来，在此和大家商议下”大皇子起身道     “少主我等谨遵”众人纷纷拜道 这几年少主的成就已经深深折服了众人 ，生活质量在这放着，生活不但好，还有乐趣，希望     “好，诸位请坐”大皇子道 接着又说“第一点 我看了下定西城的发展，总体发展飞快.钱粮 百姓生活等等都很好，铸铁，铸铁司打造出更好的武器铠甲，新生物质万千，这世界的物质变化真奇妙啊。  之前的虽说不能一刀段 ，却也抵抗不了两刀，我们称之为1代铁，如今二代铁陆续打造武器铠甲，之前的武装铠甲呢怎么办，我提议 用黑市 卖给雄鹰部落 换马匹，大家都知道草原多马匹而少铁器     而我们少马匹 铁器又是淘汰出来的 ，我感觉的可以换 大家觉得怎么样”     如今这个大殿里的人 都是眼高之辈 若是之前 肯定纷纷不肯 但是这几年的发展如同做梦 都是靠大皇子那一朝顿悟得来的     再说 之前的那个铁器打造出的装备铠甲 在别人眼里是上等好装备 但是在这些人眼中还真不够看的 就好比之前 民部却铁 李成勇二话不说把之前的武器装备熔炼     但是虽然财大气粗 还是感觉浪费很大 至于能换马匹 那更好了 军中还是很少马匹的     “我等没意义，这还是砸门吃香的，给他们点破铁 换马匹 值得！”众人没多想就纷纷道 几位没发现这几年，心中境界依然高了很多     大皇子接着道“好，第二点，我们还得赚钱 人口，这些我们一直都会需要，，镇北侯 陈惊蛰 最近几年也开始招兵买马 说是为了抵抗北沙 其实是为了自身。     我很怀疑当初那场叛逆和陈家有关系，至于镇南侯虽然没大错，但也有点墙头草的 如今我们很多青年才俊 可以派遣那些自愿，去镇北城 当兵 商家，守城门将等等     最重要的任务就是让平民百姓读书认字，让他们知道我们这边的幸福生活，能拉过来的就拉过来，外城那边还有很多的荒地呢，如星星点火渗透到敌人内部     只要不被怀疑即可，等待日后那一天的来临，去的人放心家里，其家族都会得到我们的庇护，等到出兵之时就是你们功成之时     至于镇南侯 那边也一样 王城别的地方不需要 但是皇宫的守卫和城门也要有自己的人 镇东侯城池也一样，其他几国打探消息即可 看看诸位怎么样，”     众人商议了一回 然后商贾榜第一人 冷佳誉出列道“大皇子，我商贾在全国各地都有生意，酒楼，当铺，青楼等等，谁想去则可以顶替店中打工即可”     然后排行第一的佳佳医馆 代表 宋美佳 出列道“大皇子我们医馆也是如此，况且 我们这几年突发猛劲 探索很多以前没见过的药材，相信更有威望”     榜单第一名则代表众人发言 随着众人的同意 剩下的 就交给大总管闻全有负责安排人手了     大皇子继续道“好 ， 第三点我看到铸铁司和建造部和百姓中 看到组装式样的绨子，我这里花了张图”说完大皇子让人把图挂起来 给众人看     众人问道这是何物绨子不是绨子 怎么感觉像一个房子的框架     “这是我看到组装绨子幻想出来的 不知道能不能有用，请看，这是城墙，如果以后要攻城，则需要爬梯子，这样需要靠人命去添，这自古以来就是 但是，我门都是精兵     损失不起，这绨子 是有高绨子和矮绨子循环链接 形成一个楼梯，如果建成则铺上木板 就是一个楼梯 ，或者在长点 顶端于城墙持平，可以纵马而奔，如同一座天桥”大皇子讲解道     众人听后纷纷拍案叫绝 特别是建造司 这东西要真是建成了 以后盖高楼也用得着啊 好东西啊     建造司 大师孙尊璐对铸铁司李成勇道“兄弟一定能做出来对不对，做出来我请你和一个月的上等果酒”     李成勇出列道“以前是不可能 但如今 确实能，只要把铁柱子空心粗点即可，这些东西铸铁司这几年可没少弄啊，很多空心铁柱都用到田地当水管浇水用了 ”     听他说完 众人纷纷无语 知道你铸铁司第一，很多榜上有名 就连吃的 烤的用的器具 什么的 都有你们一脚 你这也能太显摆了 还当浇水用了 伤人不浅啊     “哈哈好，那就先造出来看看”大皇子也开心道 没想到 这么简单 也许是自己低估了现在的铸铁司     接下来又道“铁矿石，布料什么的所有一切东西 都要抓紧开发寻找矿源，还有高树 为民为军都能用到好木材，还需要大量的钱财     西北边防军，派人去当土匪 去抢钱 找高手去骗钱偷钱，当然 对象是镇北城管辖的 贪官 和富商，如有可能取而代之 或者控制起来”     众人问问无语 扮土匪抢钱就算了 这个骗钱 厉害了 我的大皇子 此时 钱财排行榜的有个第六名的胖子 名叫 钱生钱.外号三胖子 听到大皇子说这个     自古以来 见过抢钱的土匪组织 特么的 没听过骗钱的土匪啊 这非所未闻啊 说的好高端 好有意思 好刺激 特么的 我都像加入了 胖子惊呆了     当下想都没想激动出列道“我等谨遵少主令 ，少主 我就去骗钱 抢钱 那个什么 能借我几个好手吗，我要超越第一 留名千古啊”     三胖子继续道“大灾星你知道吗，新发出的那个比几个人抱着还粗的血木树，我用那个设计成了一个自成一体的桌椅套，或者玩乐的，或者书桌等等一切生活用品     本身血木树自带香气，还有安神的作用，但由于只有我们地方产自那树，我一套普通的桌椅就卖到了几十万金，是金不是银，哈哈没想到那群猴子的钱那么好骗”     “哈哈准，事后你去大总管闻全有安排人手”大皇子即可道     “第四，四周诸国 则去抢人 抢铸铁大师 不管什么大师 能抢能骗则弄来，然后如若归顺则把家人也接过来，王国现在还是士农工商，在定西城排名第一的工，第二商     在人家那里居然是最底层的，当然军队除外，这一切就是为强军和百姓的幸福生活而来的 可惜外面的世家为了把持的王国，为了保证他们对王国的影响力，自己编书     士农工商,迷藏书，使其百姓没书读，一边贬低工商，免费让工人打工，一边自己找家族人经商赚钱，皇族人一经商就被群臣攻击说与民争利，于国不利呵呵........     第 五 ...............     第六继续探索这个世界。。。。。。。等等”     随着大皇子不断的意见 众人纷纷记下，等到差不多了 府主王正 想了想 站起来到对着大皇子道     “新兵也该见见血了，段山脉中很多狼群 什么虎豹狮兽，是时候让你们见下什么是残酷了，我和大总管，还有总教头制定了一些见血训练”     每年都有新加入军队训练的孩子军，每年也有很多到了见血的时候，为保证他们的安全，府主王正除非特殊时期，否则都让大灾星守护他们     众人脸色都很淡定，这么多年了谁不了解谁啊， 不过能坐在这里的都是聪明人 知道日后流血肯定避免不了 现在只是暴风雨之前的宁静 真到大皇子出山那一刻 。。。。。。     大灾星想了想对着众人道“我欲在此山脉中找寻一出最高山，在山体里打造一个宫殿，使其我们这一代的崛起之地的标志，也让那些战死的无家可归将士有个家回”     众人想了想，这时期变了，不是以前的，现在盖个宫殿，打个山体还是很容易的没有多犹豫纷纷同意，但是下面的商人，或者作坊管理这都抢着“自当如是”“宫殿我来修”“宫殿的家具我包了”     只是他们想不到的是，当日后他们看到那个几十丈高的山峰宫殿后，有多惊讶了不可思议了，整个山体刻外面两条石头刻的神龙，龙头对着正门口 狰狞不凡     里面的摆设更是离谱。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！