    天国，王城皇宫夜间灯火辉煌皇帝王浩天坐在龙椅上右手扶着头看着下方群臣为了三份条约争吵不休实在是头疼     这还得从一年前说起上一代皇帝因病病逝年仅21岁的太子王浩天 3月后继位号万岁年因为王国从第一代皇帝王凌志开国后至今已经整整一万年了即为了纪念历代祖先功德，群臣商议今后不再别的称号只有万岁年间。继位不到1年后也就是万岁一年间镇北侯叶海澜突然举兵12万叛乱     同时北面沙国，东面大冉，南面的大宁和草原雄鹰部落四国仿佛约定好一起配合镇北侯围攻王国。北沙国和镇北侯达成协议按兵不动大冉国举兵20w进军镇东城     大宁国和雄鹰部落举兵20w 围攻镇南城边城流云城。镇北侯一路高歌直逼王城眼看王城就要沦陷关键时刻，雷王王浩霆（皇帝的同父同母弟弟）率领8w大军配合镇东侯回援的2w铁骑和自己身为太子时期的伴读好友陈定海的北方世家 8000家兵大败镇北侯     镇北侯其实也为突然出现的情况气得吐血，自己率领的12w叛军居然反了三分之二还是有规有矩的反叛，不到5天镇北侯就死于乱军之中剩下叛兵也尽数投降。皇帝整合降兵后整兵20余万分兵雷王10w直奔镇北城去（镇北侯的老家）自己领着剩下精兵支援镇东侯     原来和镇北侯达成协议的北沙国，在镇北侯和王城对战的时期突然兵发镇北城只是没想到镇北侯败的如此之快连下几座小城后等到了镇北城遇到了王城来的10w大军久久无语双方就此僵持     诸国没想到镇北侯败的如此干脆在加上虽然同盟彼此之间还是相互猜忌，都在僵持着不愿消耗自己的兵力而使得王国压力大减     各国国主在被大冉国攻下的冬临城见面达成一致要求王国答应割让现在被各国联合攻下的13座城池合并三座大城用于各国之间的商业往来     “安静，左丞相你有什么意见”皇帝王浩天揉着额头说道     左丞相陈定海因为事先告密镇北侯叛逆后献计皇帝灭了叛乱，侧面救回王国这个还是自己小时候就和自己伴读的玩伴好感大盛     又因其智谋高，帮自己出谋划策忠心不二册封为左丞相至于之前的左丞相年龄已高，早已告老还乡去了     “启禀皇上，割让是不可能的，我王国至今已经整整开国一万年，吾皇正是才登记这时候要是割让难免有损皇帝的威望，所以臣请求亲自去冬临城谈判”陈定海跪拜道     皇帝听闻心里暗想“不亏是朕的智囊，符合朕的口味此时朕刚刚登记不能有损威望啊便应了此事”     一个月后左丞相陈定海带着新三份条约书回到王城面呈皇帝     万岁1年皇帝颁发诏书为加强各国的商业往来特设三座新城原来13座被攻陷的城池租借给各国20年允许各国驻军5w保护各国的商业安全.每年纳入5万两白银供养军队     至此全面的战争以强行租借城池而平息。其实大家都明白说是租借其实就是割让只是换个说法而已至于20年后不给你又能怎样     快到定年了（就是大年30）窗外鹅毛大雪下着屋里皇帝和雷王边饮茶变下雪，入夜后男子不得留在宫内但是雷王在皇帝的默许下可以随意进宫     一位相貌绝美的女子端着刚煮好的茶水端给皇帝和雷王道“你们两个还和以前一样难解难分啊”     “谢谢嫂子哈哈谢谢欣妃大姐哈哈”雷王开心的笑道     皇帝听闻也开怀自己这个弟弟比自己小三岁成天跟着自己和欣妃后面跑，三人感情自然也好这样一直持续了16年。从12岁起还是孩子的雷王就看出当时的大姐张雨欣喜欢自己大哥。自己大哥也喜欢雨欣，可以说是青梅竹马那时候开始就开始叫嫂子了。从大姐变成了大嫂没什么变化都是亲人不对是更似亲人了只是在雷王16岁的时候，受父皇的密令去最西面的定西城当王爷，同时秘密训练18w新军精兵。事实证明上一代皇帝的确实有远见就是没有陈定海的告密镇北侯也翻不起浪花当然此事只有     寥寥几人知道     “没大没小，多少没见了还是这样”皇帝无奈道自己的这个弟弟自己还是很满意的对皇位一点兴趣没有，就想着逍遥三人一起长大感情很实     在上一代皇帝逼迫下，为了安保大哥的皇位才不得已去定西城统兵..至于说怕弟弟造反，，，，那是不可能的自己被这个弟弟救过多少次了他要是想当皇帝早当了多少次机会了     所以在皇帝心里还是非常信任自己的这个皇弟的     “哎，我得感谢镇北侯那个混蛋啊，他不造反我还回不来了哈哈，那个什么欣姐啊，我想吃你小时候给我做的点心了”雷王怀念道     “你这臭小子懒在这是为了你嫂子厨艺吧”皇帝笑骂道     欣妃也很高兴自己好久没见到弟弟了说小叔子弟弟都行反正都一样     “等着，大搜给你做去，你俩慢慢下”说完欣妃就去了     等到自己的大嫂离开后雷王盯着棋盘对皇兄说“大哥，这镇北侯叶海澜是傻子吗”镇北侯叶海澜是傻子吗绝对不是反而很聪明，是啊很聪明但是这样的人砸门就突然就造反     然后突然就失败了好吧自己有隐藏后手也没想到诸国达成一致但是感觉好怪好像免费来送死一样     “陈定海那小子是北方世家出来的，北方世家的实力还是很强的啊，我带兵去镇北城完全感觉不到世家的慌乱反而都响应我们平叛，甚至都在期待”雷王漫不经心道     “哎，北方世家南方世家东方世家都很强啊从开国先祖王凌志开始就存在了根基雄厚啊”皇帝手握着棋子久久没放下道     “最少现在他们没有出格的事情还算忠心，各大世家也不知道你在定西城的实力，顶多会想到你能有几万人马，不管怎样我刚登记，需要稳住这些势力还得适当给他们的甜头啊     这次还是靠他使我们的损失最低，也保住了我刚登记后的名声”皇帝接着道     随便聊了几句后欣妃端着自己做的点心过来了，雷王怀念以前的味道二话不说拿来就吃像个孩子皇帝和欣妃捂嘴笑着不停亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！