    5年后，五年人知道这群人的五年是怎么过的吗？ 正书殿 此刻主位上坐的是大灾星已经14岁了，这几年的不是人类的训练使其自身的霸气气质威武非凡     王正两年前为了大灾星掌权和军心让大灾星成为少城主 王正自己算是辅政了  几年间私下从全国各地忽悠来的难民，贫民等等不计其数     单单是孩子军就快20万了，幸亏定西城风调雨顺，粮食不断，而且还资助全国各地的灾情，可以说定西城是全国的宝地。     等到众人来到后 齐曰“见过府主”     王正摆摆手道“今后你们只见过大灾星少主即可 我现在辅政了”     众人接着笑道“是府主，见过大皇子，少主”     大灾星回道“诸位回坐”     等到众人纷纷坐下 大皇子起身道“诸位，我为什么会被陷害，为什么有战争和叛乱，为什么各地无数难民，为什么百姓在世界面前苦不堪言”     学院院长孙子墨起身道“因为王位， 权力，钱财，土地 ，生存，和人心欲望不公等等”     “对主要是因为这些，但是为什么就不能没有这些纷争呢”大皇子回问到     “诸国之间哪有和平  只有尔欺我诈和战争，至于叛乱 陷害那更是家常便饭了”众人纷纷道 想破了头也想不到     见到诸位差不多了 咱这位大灾星把这几天整理的主要想法 拿出来  对着众人道“诸位，这几天我前思后想   结合以前看的史书 有一下想法     有战争则是各国不统一，而一国有叛乱则是因权力，和不公，主要是百姓的不公 和高官对权力的欲望，  ”     大灾星年少不假但是说出来这些真的让这些人自想了好一会   这真是一个孩子想出来的吗 惊讶  震惊  听到这些众人茅塞顿开啊     大灾星看了看老师  王正朝他点了点头     大灾星接着道“ 我欲统一诸国 ，这个世界很多东西我们都未知 只有统一诸国 统一人类我们才能安心的去发现” 众人纷纷惊炸  这么大点的孩子想着统一全国这还是被陷害落魄的孩子吗     没等众人惊完大灾星又道“我指的可不仅仅我们知道的那四国 北沙 大冉 大宁 雄鹰四国，众所周知 我们定西城是王国的最西端  断山后事深渊 是大路的尽头，几国附近还有各大小国     但是 那四国的后面的后面的呢。。。。，我可没从古籍中看到四国后面也是断崖，四国后面没有人了吗 没有国家了 也许是太远而砸门王国北方是无穷尽的冰山雪山 那边人无法久居是无国家的     古籍记载砸门王国和其他诸国两侧都是深不见底的深渊。可以这么说两侧都是这世界的尽头，只有一路向东等诸国后面的世界我们未知也是唯一的大路， 所以要是有人 有国家 也肯定在四大国后面 ”     众人静静听着     “我刚才说的是统一诸国 接下来我要说 王权 叛乱等等，主要是百姓，水可载舟亦可覆舟，百姓是最重要的，现在百姓斗不过官是因为百姓手里没权，连保护自己的权力都没     当然不排除好官，但是一官坏则百姓苦，百姓这要权是必要的，一下几点 . 类如一个村选村长，在选几个协助管理，守护村的人不再是外地的官员官兵 而是本村的儿女，谁家没有几个子女绰绰有余     并且以后每个人都得读书 农民百姓也一样最少也得把管理村庄学会，知书识字，  村长一年换一户，做好交接 家家能得公平对待，不至于在被官员欺压， 这样百姓如何能活不下去，活不下去又为什么要反？     百姓不跟着反 官员又如何能反”     说到这 有个学院的青年出来道“那城主呢 总不能一年换一城主吧”众人也符合道 是啊 村人口少这样可以 那城主怎么办 那一人一年有的人1万年也当不上啊     大灾星回道 “那自然不能，但是城主必须每年开一次全民会 ，每年的新村长都得来禀报一年得事情 而不是下面的官员，城里的也分城区 选城区长轮流，每家也得每年去民会报告     防止官官相护，防止一家独大 防止贪污腐败，如有人贪污腐败则在大会上如实禀告 众人一起带人查清原因，每个案件限时一个月，重大事情除外     城主府只派遣官兵巡逻各村各区遇到问题  可以抓人 众人不得抵抗 如遇抵抗则出动军队，如各村长 各区长各百姓异议 可以一起听庭审 以防冤枉     也就是说百姓也有部分管家权力，而不是任官宰割了，这些先选一处试试效果，不行在另说，稍后老师会和你们一起制定计划的”     “我等遵从少主之志”众人拱手道，在位的大部分都是农民出身，或被欺压过的，定西城没有大家族，大家族都在王城里或者靠近王城里呢，定西城当初作为驻军城建立的     说到这大皇子看了下老师王正问道“老师如今定西城的商家如何”     说起商家 王正那是自信心膨胀 回道“以前的几大家族 都被我灭了 整个定西城的大买卖都在城主府上，外面只是个露头的代表而已，实则都是我们的人”     “老师英明啊”大皇子心里暗道  在古书上看到 世家门阀 都比官家有钱而左右朝局 左右官场左右叛乱的根源 没有钱财 你拿什么打仗 叛乱 自己也是忙于训练，在大山里带着呢最近几天才回来     接着对众人“大家我下面所说大家觉得我说的极端了可以发问，盐，铁，茶，布，马匹 粮食，酒楼，医馆 等一切盈利较大的商业，作战物资，生命安全等必须归入官家”     说道这大灾星等待众人发问，奈何众人没人发问 也没人觉得什么当下想不通转头看向老师     王正此时也挺尴尬的 为什么尴尬呢  说道“ 那个咳咳。 我和雷王已经把定西城的所有商业往来拿下了 能挣钱的不能挣钱的都在城主府手中，那些掌柜什么的 其实在     定西城都是我们城主府在外面的管事而已 ”     这回轮到大皇子惊呆了 这雷王不是要造反吧 王正看他目光就知道在想什么，当下道“想什么呢 我们要想造反 早就造反了，还用这么麻烦吗”     大皇子 一想也对，不说当时18w精兵 就是老老实实的不出兵 此刻也是雷王叔叔当皇帝了     大灾星道“老师莫怪 ，既然定西城商家这样 却也和我想要的差不多，所有商业都在官家掌控中，以下有几点，掌柜和打工的工钱是盈利的三分之一，以防没有甜头不作为，     而根据当时的月盈利超过百两银子的剩下的归官家，这样打工的有的钱赚，也够你赚的钱一生享福了，也不能左右王国，也许你很不服气，努力赚钱却拿小头，但是你们要记住     没有国哪有家，而且他们也不算拿小头，好点的店铺几年下来就可以使一家人一辈子衣食无忧了     再说好的话你们的工钱也够你们吃喝玩乐了，在要那么多钱干什么？记住是这个国家在保护这你们 只有国强你们才强，当然多出的会出一个记录，比如一个酒楼     这个月转了三万两黄金，而却只能拿100两白银 ，剩下的 官家会做记录 商业贡献榜，多余的钱会在商业贡献榜上，如果以后你有难了，或者你的后代有难了 在不叛国，强奸     没有故意犯人命的条件下   可以特保，说白了 花钱保命 在那三个前提下，另外此榜也会留名千古，后代也跟着沾光，     当然不愁没人做 现在多少人渴望一份工作再者说，百姓几年下来也赚不到这些店铺的一个月钱，大多数都被世家的人拿的，相当于把世家的大头官家拿，而百姓拿小头的也够快活一生了 ”     说到这 众人眼睛亮了起来，大多数百姓起身的都知道百姓不宜，世家压榨了百姓，白给世家打工的也很多很多，也不敢说什么工钱。     其他的 老师呢  打铁的呢  七嘴八舌 都被这个榜单吸引住了 谁不想上榜  谁不想留名千古啊 给后世子孙膜拜啊     “我等遵循大灾星之意愿，打造完美国度”众人附和道。之前府主已经和诸位简单化了一下，众人心里也都有底，很多其实已经开始实行了，效果那是非常不错     百姓无忧无虑，每天充满干劲，希望，眼神里都能看到幸福的光芒     剩下的就是各大行业匠头，资深者，手艺高超者谈来谈去，都想那个榜单的事情了，这个事情他们第一次听说的，很好奇，不知道都有什么榜单呢     “哈哈 都有都有”大灾星笑道 接着说“学院最吃香的，学院教出来的学生上榜了 那老师也上榜，学院也上榜  院长也上榜， 以后不止一个学院 就看谁上榜排名高 次数多     这第一学院的位置更能留名千古 更能传承下去 更能招收更多的学生， 也就更能榜上有名了”     说到这孙子墨激动手都在发抖站出来道“好好好啊！此法真是妙啊，我们现在的学院还没名字呢 就叫疯学院，大灾星吾独疯 你也是我们的学院学习的，就占大皇子名字的光了，     疯学院，不疯狂怎么行，敢想，敢做，敢疯狂，老朽代表以后的所有学院拜谢大皇子，也感谢大皇子给我们这些老师一个荣耀”     “当然可以 我也是疯学院的学生，不过我们学院可要招收更多的人啊，是人就有他独特的地方 或笨 或傻 或聪明 总有可取之处 总有不同想法之处，     年纪大小 都不是问题 敢于想敢于做 敢于疯狂就行”大皇子也是开心道     “ 好好好呀，敢于想  敢于做  敢于疯狂   这10个字 就是我们学院的院规了，请大皇子放心，老朽定不会辱没了疯学院”孙子墨回道     “嗯我相信你院长，虽然现在只有你们一个学院但是以后会有很多很多学院，我们一起努力让疯学院独领风骚万万年”大皇子回道     “此外还有炼铁榜，每年举行铁器比赛 看哪家炼铁技术好 哪家锻造出来的武器强，哪家铠甲防御好，款式又霸气又帅的哪家都谁参与其中，在其中做了什么 都会上榜     还有布料，衣服料子好还有款式好看不好看，都会上榜哪家，最重要的是吃，我此去王城皇后在那吃饭的那个好吃啊 好喝啊 在看看砸门这些，什么草啊花啊，什么的     什么的 都想想 多做做，砸门做出比他们好吃百倍千倍好吃的 让他们也馋馋嘴........”     说完后 大灾星回到自己座位上     王正看着众人严肃道“ 诸位，此榜单。还有种种的此事 现在都只能在定西城发行，现在我们实力不够，现在要暗暗行事 不能被别人察觉，另外定西城自此封内城，只进不出外城的大峡谷     是进定西城的唯一路径，我欲在大峡谷两侧建立军事要地，扼守要道，外来人员只能在外城，和外城交流的都需家人在内城的，可靠机灵的人 ，     “尊城主令”众人兴奋道，各自心里发现以后也许，，，，，总之会很好，但是说不上来什么就是一个字！好！俩个字！很好！     王正接着道“ 我们现在有钱有粮有地方  也有条件 虽然有20w的孩子军仍在训练，但是但是远远不够 远远不够啊 我此去王城告诉雷王 让雷王请旨王国难民都可以来定西城外城分地     所有定西城儿童都将学习 开设外围学院，铸铁等来隐藏断山林中的事情 ，5岁以上定西城儿童加上难民孤儿 得去兵营开始训练......”     这一切仿佛都在大灾星的好奇下 顿悟下悄然进行 ，等待明天的谁也不知道会发生什么 但是大家都鼓起劲动起来  都是为了一份荣耀！光家耀祖！为了子孙后代的幸福生活下定决亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！