    万岁2年鉴于北方世家在叛乱中的功劳封其家族首脑陈惊蛰为新镇北侯另取镇北侯之女陈晓云镇南侯高智胜之女高青莲为妃     同年在左丞相三大世家的建议下立陈晓云为皇后高青莲为青贵妃     万岁2年下半年皇后陈晓云诞下一子大赦天下观天府观星后上书此子大兴册封太子起名王中兴     万岁四年上贵妃高青莲诞下龙凤胎皇帝大喜册立子为泰王名曰王中泰女为永安公主王安霞     万岁五年最近几年张雨欣感觉到当初那个和自己两小无猜的男人和自己渐行渐远了，变得相信神之一说自己苦苦哀求多年不得见到自己的孩子以至于伤心思念过度，默默离开了这个世界，     这一天下了好大的雨，雷王站欣妃棺材前，阻止盖棺材，用冰块保持其肉身不腐，另一边传令让人带着大嫂的孩子来送她最后一程，或者完成最后的心愿     看着这雄伟的城墙宽大的城门被认为灾星的大皇子孩子惊奇道“，好大的城池呀，”     “大皇子，记住王正师父说的话”其中护卫首领对着大皇子道     “知道了，不能说自己习武，什么都不知道就知道玩乐，我记得”大皇子骑在一个矮小的马背上道     是的大皇子是一路骑马过来的不是坐车这是王正师父定下的一想到师父大皇子就吓得老老实实主要是这老师太严厉了     道了王城，雷王领着大皇子直奔雨妃寝宫，皇帝和皇后在最前面其他妃子在后面穿过众人雷王带大灾星来到雨妃的面前道“小子这是你母亲，过去看看吧”     5岁的大皇子由于生活环境等等因素对于他来说母亲就和朋友一样，让他看他就过去掀开头帘看到一张绝美冰冷泛白的脸对于孩子来说她只是睡着了     对于大皇子来送生母众人也没说什么人都死了，在看这孩子明显什么都不懂，也就没放心上     万岁7年皇宫内     “嗯嗯好皇帝皇后众家起来啊今天本宫很高兴，真是子孙满堂”皇天后笑道     突然雷王往右跨一步出列道“母后，子孙满堂还差一个吧，今天儿臣特意带你的长孙来给你祝贺”     群臣惊恐这是什么玩意你雷王莫不是要挑起当年之事还是想把那个孩子弄回来本来好好的一天丫的整什么事情是这几天都太安稳了？     “陛下，当初已经下诏不得让此子入皇家，更不让姓王，雷王私下带回这是不把皇帝的圣旨当回事，臣弹劾雷王公然抗旨”左丞相陈定海跪拜道     有这个大哥大带头其他党羽纷纷跟风什么雷王藐视皇家权威什么视圣旨如废纸后来上升到公然谋逆不杀不镇超纲不杀不足以清君侧等境界     “放肆，是本宫对雷王说 70大寿想搞个家人团聚想起那个孩子就让雷王带过来了，雷王不愿，是本宫已死相比他才去的，怎么你们想给本宫按个叛逆的罪名吗”皇天后怒道     皇太后虽然平时安安祥祥慈眉目展但发起彪来也是威武不屈啊我就是要恶心恶心你们这群伪男人是的在皇太后眼里为难一个女人的男人还叫男人吗     “都起来吧此事就此别过，等到生辰过后令其返回就是了，今天是母后的生辰，你们想要母后过得不顺心吗”皇帝心不在焉道这个儿子自己也是好几年没见过了顺着     母后生辰见一见也挺好     众官员如此才纷纷告罪各自坐回自己的位子等待着这孩子     “宣。。。。。。”内官刚想问叫什么是啊这位灾星叫什么呢不知道啊喊大皇子看看满朝文武其中的那些人也喊不出口然后看着雷王     雷王纳闷我去！你看我做什么我也不知道叫什么好不好想了想说道“我去领他来吧”     是啊不得令其姓王这天下只有皇家人姓王但是这孩子名字都忘记了姓什么呢。。。。。都怪那个王正就说让自己放心？就这么放心？每次都是书信往来     信中也没说名字只说大皇子晕了不好办自己怎么和母后交代呢难道让之说母后你放心我有底。。。就这么有底的。。。。。。     一回雷王领着这个大皇子进殿所有人的目光都朝他看来打量着这个悲催的大皇子     别说小小年纪长得倒是俊俏皇家历代子孙都很英气漂亮废话哪个皇帝能找个丑老婆基因强大啊皇家出来的帅是正常的不帅那就有的说道说道了     像谁这么丑妃子丑的皇帝也不能要啊毕竟那么多美女的     此子3分父相7分母只是皮肤有点深黄     “还不赶紧拜见你父亲奶奶”雷王对着三人分别告诉身份让他行礼     “吾独疯见过父亲奶奶”吾独疯拜道由于王正的叮嘱自己不敢多嘴     “什么什么疯啊”皇太后纳闷道不止是皇天后纳闷群臣都纳闷呢犯什么疯了吗这是     “我叫吾独疯吾是自己的那个吾独自的独疯子的疯子”大皇子猩猩道     群臣听完后开怀大笑这是什么名字哈哈哈     “为何叫这名字啊”皇帝再说也是父亲侃侃问道     “从小我没名字，和他们在一起玩他们都叫我小疯子我自己一个人住，一个人做饭一个人吃，不就是独吗我就自己起了个这个名字”大皇子自然道     能不自己独自疯狂吗要是你亲眼看见和他一起玩的不是鼻青就是脸肿     皇太后看着这孩子虽然黑黄了点但是模样也俊俏道“既然是自己起的名字就叫这个吧希望他能像个小疯子一样快乐”于是让孩子来到自己座前也许是动了恻隐之心     皇帝看着这孩子心理不知道什么感受也许是自己的儿子很多当今的太子和泰王很孝顺也很英武很出才得很多夸奖自己这个父亲也骄傲至于这个孩子     现在也许只是单单的想看下么样子吧过了一回皇帝道“雷王把孩子领下去吧在后面加个座位吧”     “是”雷王道     雷王把大皇子带到后面的一群皇子皇女当中在最后面加个位置和众皇子围绕一个大圆桌。然后自己回到自己的位置上等待接下来的仪式     接下来文武百官纷纷献礼恭贺等等仪式忙了一回在完     皇帝虎躯一震开食尽情开怀众大臣众皇子都纷纷开吃开喝开敬酒     大皇子从小起就没吃过一顿好吃的顿顿有肉不假但是由于特殊训练环境就没见过有味道的就是扔进热水里熟了拿出来吃菜也是     看着满桌这菜这色这见都见过不对听都没听过闻着这个味道这么长时间也饿了不饿的时候都馋的流水何况饿了呢     听到开吃后众皇子公主也动筷子人家才刚动筷子咋这位大灾星可是吓怕了众皇子公主们     大皇子是左右开弓这个吃一口好吃然后那个撕一大块更好吃这都是什么呀这么好吃从来都没吃过啊赶紧吃啊怕晚了就被抢光了     生活习惯不一样之前和自己一起吃的动手慢人家早就抢光了喝汤都没有只能饿肚子边吃的同时心里觉得不对劲看看满桌的人看着自己做什么     不抢就没了你们不吃我吃啊不管众人目光这家伙吃的上瘾胃口也大也不懂什么皇家礼仪毕竟还是个7岁孩子     坐在他右手边的是个小公主名曰王素素母亲以前是个漂亮的宫女生完她当夜就去世了是被宫中一个贴身宫女养大的由于是宫女所生也都是素食淡口瘦瘦的明显营养不良     没办法没有强力的后院宫里的人都不待见自然也是偶尔在这等大场面上才能吃到美食看到旁边这个大哥哥吃的真香馋的也流口水也小心翼翼的吃了起来     小手捅了捅这个大开大吃的大灾星诺诺的两眼泪汪汪的看了看对面的菜，在看看他大皇子一下就懂了，当下把对面的盘子都拿过来和这个不知道是谁的家伙开吃     两人吃的津津有味小公主眼睛笑的月牙一般好好吃啊大灾星一回那这个这个好吃这个这个更好喝授予大灾星的影响本来文文静静的一个小姑娘也开始埋头猛燥吃的满嘴都是油     这都发生在这一小会这两小兔崽子只顾着吃没注意附近情况隐隐觉得不对劲，怎么特别安静，两个小人大眼对小眼突然猛地抬头。。。。。。     只见满桌的皇子公主看着他俩都惊呆了有好几个手还抓筷子呢显然到现在只顾着看他俩没有动筷子在看看其他满屋子的人包括皇帝皇天后雷王等人都看着他俩发呆     众人看着这两人此时这两人左手拿着汤右手大骨肉在手往嘴里直捅静静的都能听到两个人嘴还在嚼着肉呢。。。。     毕竟还是孩子看到众人都看向自己两人不知如何办紧张的把嘴里的还没啃完的骨头拿出来擦了擦嘴就静静的待着     “你们两个小家伙过来，”皇太后打破宁静道等两人姗姗过来后看着孙女只是满嘴满手的油腻但这大灾星不只是嘴手连衣服上都是     “你们两个为何如此抢吃的啊”皇太后问道是啊只能用抢这个词了实在想不到别的了     “好吃啊”两人低头一口同声大皇子接着道“从来没吃过这么好吃的见都没见过”     而小公主却诺诺的不敢说话，在宫里被人欺负惯了养成了胆小怕事的性格     众人听后无不汗颜是啊两个人一个比一个悲催明明好的命却过得不如意我们有啥可笑的可悲啊亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！