    两个月后 雷王再次来到定西城 和府主王正，大灾星在随便聊些家常     “哈哈 都起开，徒弟来，哈哈大灾星   王城主 看看我这东西怎么样，你们都来看看  哈哈 我要上榜了都来看看  ，”铸铁大匠李成勇 带着徒弟张大宝 后面还跟几个人抬着几个大箱子     一路激动的喊道 等进门后看到雷王也在“铸铁师李成勇见过雷王”     “你这匹夫，得到了什么宝物了这么激动，那箱子里装的是什么啊，还有什么上榜啊？”雷王也好奇道     雷王此刻还不知道定西城发放什么榜单排名，等到王正全部告诉他后 震得雷王久久无语，这是在做梦吗？不 就算做梦也想不到这些吧，自己的这个侄子难道是怪物     “这个 等下诸位就知道了  ”李成勇神秘道     等到箱子抬到大殿中间 众人围绕这看后 铸铁大匠对大皇子道“大皇子 请你出来把现在的外衣脱掉，此物那是定年我们铸铁司送给大灾星的礼物”     “多谢李师傅，大宝哥”大皇子边脱衣服边说道，大皇子平时就没端架子 很平和近人     等脱光了衣服，看着光着身子的大灾星，上半身，身前身后全是密密麻麻的伤口，刀伤，抓伤，咬伤 让人看着揪心，     雷王对着王正怒怒的质问道“这是怎么回事，为什么这么多伤口，刀伤剑伤，抓伤，和咬伤是怎么回事” 知道训练艰难，但看着一身的伤，这和艰难有什么关系？     “皇叔，这是我们这边正常的训练，各个士兵和将领不比我好多少，放心吧没事，这些很多都是我提出的训练方法”大灾星感动道     好说歹说才让雷王接受了现实，也让雷王久久无语，什么和幼年野兽厮杀，大山里杀野兽等等一切玩命的训练，让这个位极人臣的王爷目瞪口呆     这时候张大宝打开箱子里面装的满满的都是衣服，这时李大匠 拿出一件按照太子身材订制的兵服让大皇子穿上     大皇子接着衣服突然感觉冰丝丝的，嗯很滑的感觉，心里微微惊讶下 什么衣服这么滑啊，大皇子用力提起来然后穿到身上，自语道“感觉好凉爽啊啊  这么凉爽的衣服，以后     在炎热的大山里训练，就不比那么难受了，不，得先让那群没经历过炎热的士兵先练段时间，等熟悉了在给他们这样的衣服”     众人看到大皇子居然面露沉重之色纷纷好奇  几个人拿一件衣服试试     看着众人好奇铸铁大师李成勇继续道“往常大灾星他们在山林中训练，蛇蚁虫鼠烦不其烦，这衣服是用铁丝高温炼后冷却中和布料结合的产物，密封很好，还凉爽，以后训练     可以穿着鞋子蛇蚁虫鼠都咬不开的衣服训练了，”     众人听到后无不惊讶，惊喜，不可思议，激动等等落在众人脸上，     “雷王皇太子 府主，大家都知道我们王国的重甲兵，只有少数的几千人队伍，自身力量强悍的才能穿着50斤中的重铠甲而刀枪不入，但是却很笨拙，我突发思想，如果做成对应重量的内衣     外表在穿上正常的铠甲，会不会骗过敌人，当然，坐骑就无能为力了，单至少可以掩人耳目重装步兵”铸铁李成勇。     大皇子他们自小就穿着重衣服 随着年龄的正常，衣服的重量也随之增加，现在他们都习惯了，睡觉都不托，只有洗澡的时候才脱掉，     ”而且衣服一样不再像那些重甲兵笨拙 ，往常的那些重甲都是注重铠甲，非常笨重，四肢大多施展不开，动作有限，弊端太大”铸铁大师李成勇激动道 他本就是跟随者疯子想法很突发的念想 不知道大家会不会认可     “好啊！这个想法好，我穿上这个感觉随时随地 都在用力 刚开始还不适应 但是我走了这么一回就感觉有点适应了 确实比那些重甲自由多了 哈哈，是真的有用啊哈哈”大皇子开心道     “老师，此等妙想应该登铸铁榜的一顶呀，李大匠期待你们以后登上更多榜顶啊”大灾星对着王正道     何为一顶，比如衣服 有款式  有女有男，有内衣外衣， 好多项 登顶 则是这一项此时的最高称号  如有人新发现另类的项目，则是这个项目的鼻祖 登一顶 歌颂万代 这也是众人商量为了鼓励更多人妙想     新类物质必然上榜，随后有人做出更好的则会继续换人，但是榜顶的项目奖励不变，大量的金钱，城主府发的金牌提名等等     “哈哈好，大皇子的眼力不错啊，不错 我穿着也感觉不错，这衣服以后 练兵用，而那些孩子们过年后 没人一套 备用一套 直到，，，，，反正先穿着吧”王正道  谁知道这衣服质量怎么样，能穿多少天     他们都在自己的幻想中前进，只是他们不知道 当他们脱下重衣服出去执行任务后 和那些所谓的精兵对抗后，那些精兵没碰到人就被人一拳打死了  是的，是意外 ，     没想到如此效果  就如同那滔滔洪水被堵住了 然后突然冲破了涌出   这些都是后话了     “老师，我建议设立家族谱，城谱，乃至以后的国谱 像这样的 奇思妙想 留名国谱 城谱 家族谱 让历代人民谨记这些功劳，上榜者 子孙后代只要王国不灭他们的后代就能传承下去”     大皇子突发奇想道  接着道“每个百姓家都要设置家谱 家里什么人 干什么 如果上榜  那么这个家族谱就会荣光万丈等等......”     “大才啊，大皇子真是天才啊如此想法前无古人啊 以前的族谱 只有皇家和高官家，百姓家里哪有，我们支持大皇子”众人没等府主说话就纷纷表态 众人都知道     此时此刻 此事此榜  次族谱 他们是最容易上榜的人  谁愿意放弃名扬千古的机会啊     “你们啊  好 哈哈 就这样决定了，哈哈李成勇  说说  这衣服都谁参与其中好让文官记录 登榜”王正对着李成勇道     永成勇大喜 赶紧拉着徒弟道“此重甲乃我徒弟想到衣服   衣重甲软 ，然后问我，。然后我们一起探讨想到了 重甲内衣，然后想到重甲兵在后来 就试着做几件。。。。     至于冰丝衣甲是在下偶然下衣服掉到了快凉了铁渣得到的”     “ 哈哈好 你俩都铸铁军营练兵服榜，以后将士训练领取衣服  都会看到领衣处你俩的和这衣服诞生的榜单 和过程，让所有将士都知道 哈哈”大灾星道     这也是榜单另一个好处  在哪方面上榜 哪里就立个石碑 刻上榜单 及说明     “谢大皇子，谢诸位”李成勇和他徒弟张大宝拜谢道     “李大匠不言谢  这是你们应该得到的，说道谢应该是我们谢谢你，谢谢你李师傅 张大宝大哥，谢谢你们为我们锻造出这么好的练兵服和铠甲，你们这是千古之能啊     我们更期待 你们能锻造出更锋利的神兵利器 更完美的铠甲”大灾星对着李成勇师徒二人到     听到大皇子谢自己 那给李成勇感动的 赶紧说道  “我们定会日日夜夜探讨变化论，争取早日能锻造出更好的铠甲武器”     雷王感觉自己蒙圈了，这都什么和什么 什么榜单 什么留名千古好奇道“你们说的都是什么，我这么什么都听不懂”     “哈哈雷王 这是大皇子 你的侄子想的，帮上有名可很多啊，就连那些孩子都有很多人上榜了，有的爬山采到奇花异草 登榜，只要没见过的东西都能登榜，还有的 用树叶做菜     那味道 真美味啊 一回尝尝就知道了，哈哈 太多太多了 在学院旁边我新开一个山洞，里面存放着榜单，你去看看就懂了，上面都有讲解的 哈哈”王正开心道     是啊 多久没这么开心了 自从自己遭遇后  有多久没笑过了，可如今不得不笑啊 真的好开心啊     雷王在这呆了三天 震惊了三天三夜 做梦都惊醒了，看看那些榜单 和言官文官的记录，这些都不可思议，而且 这小子在王正的助力下 十几万精兵在手，看看现在还在训练 读书的孩子也有快30多万     这才几年 太不可思议了，在过几年呢，想想后 自己不想了   反正是自己侄子 就算他要当皇帝 也是他夺回自己的东西，谁让那些混蛋这么欺负我嫂子和侄子  想起嫂子     雷王更怒了  看到嫂子英年早逝，带着遗憾走的，雷王就想把那些人全杀了     三天后雷王带着各种好吃的，还有新型研发的调料，做一大包又一大包，说是给你奶奶尝尝............亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！