    定西城 西城府 刚回来的王正坐在主位 下面三个年纪相仿的孩子 笔挺的身躯站着 等待着命令     中间站着的是大灾星吾独疯， 左边那位是6岁的长相极品俊美 是的美 ，惊人的比女子还美 ，大灾星的二弟 向天笑 右边那个长小小年纪却展现出刚毅的神色 是老三逆轮回     这几个人都是孤儿，跟随难民而来的，和大灾星从小玩到大，也学者大灾星一样自己给自己起名字。     幸亏几位从小就和大灾星读书了，要是没读书，还不知道会起个什么样子的名字呢。     “都下去准备下 一回随我去后山军营”王正道     “是”三人道 三人自小住在一个房间 一回房 老二老三问着问那 老大也说这说那 一回说城墙好大 一回说 皇宫气派 说的更多的就是好吃 啊 太好吃了，还有点后怕，那些皇宫里的人很多都凶他。     还想起了，那个瘦瘦的，小心翼翼的小丫头，不知道她现在怎么样了     定西城 背靠大山 连绵不绝的大山 名曰断山 曾经有人爬过几个矮峰 山的后面是无尽悬崖 一眼望不到边 好像是段了一样 又被人传说成 天涯 陆地的尽头 至今仍无人在登顶     此时 王正带着几个小家伙正在山间的小路转来转去 如果不知底的，还以为是迷路了，四周山川起伏 ，只有山下的悠悠小路可以使人行走 几人渐渐的可以看到一座座狼烟进入眼中     在这连绵不绝的断山中 最里面有一处很大很大的人造军营 王正和雷王私下弄得军营 遍布士兵在训练 在军营的右边的山峰里 有块空地是打铁司 军队的武器铠甲都出自此处     打铁司在右边则是好多山峰 ，仔细看山峰下都有个洞 ，粮仓洞 里面存放的全都是粮食 以备不时之需 还有各种房子 人来人往的 军营左边山脉 有处空地 是学院 隐隐约约能听到里面很多孩童在读书的声音     这就是简简单单的军营，在往深山里去 ，哪里遍地都是训练场地，各种各样的东西，如果让外人见到 会发现这些种种的一切都不可思议，是想都不能想的     这里最重要的就是以王正的意志建立的军营训练，而且雷王又无条件相信这位远亲，虽然雷王听王正说的有点异想天开，但是还是支持王正的行动     很早以前，见多识广的王正就从猎人哪里知道，猎人从小就开始训练，由于生活环境，他们无时无刻都在打猎或者打猎的路中，看到山中老猎人一家都那么强     迫使王正强烈的想法！那就是要让一群孩子从小就开始无时无刻的训练，既然猎人射箭那么厉害，那么力气，其他刀枪剑戟都可以这样训练起来........以至于有了这座隐秘在大山中的军营     此时王正来到学院最中间的那个大殿 这也是王正他们议事的殿堂 命曰 正书殿 左右都是整整齐齐的桌椅 中前方 有三个位置 然后最上面有个主座     王正 来到大殿的主座霸气而坐 对旁边的护卫道“敲9钟” 此钟屹立大殿后面的高山上 只要求敲响整个山中的人 都能听到 9声响代表 左右高级官员都得来大殿议事     半柱香的时间 陆续有人来到大殿做到自己的位子上 定眼一看 少说有几百人啊 等人都到了王正起身道 “我离开这半月有什么事情吗”     最前面的三个 中间位置的那个人 出身道“启禀府主 一切正常”中间的人叫 闻全有 定西府大总管     “好！诸位辛苦了，这次我去王城突发很多想法，大灾星 你过来坐”王正道     大灾星听闻就去王正的座位上坐了     这时候王正起身道“众所周知 大灾星的经历 现如今可以说孤孤单单的成长 ，但是他永远是大皇子 永远是你们追寻的 知道吗，这是你们欠人家雷王的，这也是雷王唯一的要求”     所有人起身道“吾等谨记”     大灾星有很多很多问题 在王正交谈时候就开始了 只是没有机会毕竟是个孩子 当下起身道“老师.，我想问”     王正对着大皇子道“知道你憋了一路了 问吧这里都是自己人 不要有什么顾忌 几位学院老师更是知识渊博的很 ”     何止教学老师知识渊博 打铁也是诸国里的大匠了 都是王正早期 用钱砸 还用后代的荣华 骗来的 不应该说是骗 是连哄带骗来的 自愿来的。。。。。。。。。     大灾星起身好像自言自语道“诸位，为什么有的人力量强，有的人力量弱，不都是人吗？”     这是坐在三把椅的左边老者道 老者孙子墨 学院的院长也是在座知识最渊博的接着道“虽然我们都是人，但是人和人也是不同的，我们能理解的就是吃的饱，吃的好力量强。，     吃的不好，吃的少，饿肚子的力量弱”     接着又对众人问“诸位，在王城 我听到老师问雷王水为什么会灭火 ，能灭火大家都知道 但是为什么呢 谁知道？”     众人左右交流思考后 还是没有结论 回道“不知道啊”     大皇子又问“为什么会下雨，下雪，天上有星星有太阳，为什么有白天黑夜，为什么只有人说话动物不能，为什么铁矿都变成铁，为什么有时热有时冷。。。。。。。”     一连串的问题看似大家都知道的问题 但谁也答不上来     “都不知道，是啊都不明白 我也不明白 ，但是我貌似也许能明白”大皇子继续道     众人纷纷站起来 看他们的眼神就想知道答案     “水能灭火是因为水这个东西遇到火这个东西就发生变化 火没了”大皇子继续道     众人愣住了 这不废话吗 然后在想想 不对 看似废话 却又有点意思     大皇子看到众人反应 在继续道“树木被人砍成做成很多东西 这个树就发生了变化，可以做不同的 相同的，也可以烧掉，都是遇到了物体发生了变化     比如衣服，肉等等都会变化”     大皇子说完低头思虑一回 然后猛然站起道“对！就是变化！物体和物体会变化，这世界很多东西那么多 我们都不知道怎么变化的，”然后对着三把椅的右边大叔道“李大匠，你们铁是怎么弄出来的？”     铸铁李成勇回道“铁矿烧加热在敲打来回就变成铁了啊”     “砸门以前用的铁和现在铁有什么区别，为何会发生这样的区别”大皇子继续问道     “以前的铁硬度和绒软度不够，现在铁做的武器一下就能砍断之前的啊，就是说现在的铁更好了，区别就是过程中手法循序不一样，加入的物质也不一样.生火的时候，加了点在大山里的     挖出来的碎石矿，不知道为什么这些可以使其火焰温度更高，”李成勇回答     “对就是这样，也许还能锻造出更厉害的 更更厉害的 更更更厉害的铁，只是你们没有发现”大皇子惊道     李成勇也低头思考“是的，我们要尝试各种不同方法，不同的物质 见过的没见过的 挖到过的没挖到过的，哈哈大皇子你真是福星啊 哈哈”给李大匠喜得无语伦次了     “人也是，我从小训练人体有力气也跑的快，那些打猎的，打铁的，拖车的都比读书有力气，这是他们发生了变化”王正跟着继续道     说到造房子 说到做衣服 说到做武器，说到做家具 说到锻炼身体说到吃饭 和食物 等等 众人越听越深入     最后王正对着众人道“我带着大灾星他们和那群孩子继续训练去了，无时无刻都不能落下，等到成人后看看会变得怎么样，这些事情不是这些孩子现在做的，你们去寻求未知的物质     这些就靠你们了，要钱给钱，要人给人，武器铠甲是重中之重，首先要解决的，其他慢慢追寻”     众人听了都感觉自己茅塞顿开齐声道“我等遵命”     这时候突然想到了什么，手摸着下巴在想事情，见此众人也等着王正这位名义上的定西城主     看着众人王正不可思议说道“你们都知道深山里的训练营，为了让孩子们见血，各种训练，往往会抓很多很多畜生进去，看着那些畜生，感觉有很多好像很聪明，有的还会     流泪伤心，或者绝望，只是它们不会说而已，人有聪明的，也有愚笨的，为什么畜生就不能有聪明的呢，我发现砸门人类中的傻子，可是比畜生笨多了，     是，人类的傻子太少了，但是你就保证畜生里就没有几个比聪明人还聪明的吗？我觉得一定有，只是我们没见过，或许在无尽山脉的深山里有着皇帝般的牲畜，或者是.......     尔等今后该怎么做就怎么做，也许是我想多了，也许这些根本就不存在的，现在最主要的还是刚才说的那些物质变化，和这些孩子们的训练”     众人先是惊奇的看着王正说的可能，无不惊心啊 ，这要是存在，那多可怕，虽然惊奇，但是大多人还是不太相信畜生有和人一样的。众人回到“是”     随后王正让旁边的护卫给大灾星他们穿上给他们特质的训练服，如果仔细看会发现这些训练服很重，袖子，鞋子上还会发现铁渣     王正带着这几个小家伙直奔深山中的训练营亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！