    结束了两个孩子的闹剧   众人继续吃喝  两孩子吃完  他们都没怎么动筷子呢     当今太子 王中兴 弟弟王中泰 妹妹王安霞  领着 大灾星 吾独疯 去玩了   几人年纪相仿 都是孩子 几个孩子跑着后面的宫女都跟不上     四人 跑到荷花湖的桥上才停下  这时候 永安公主对着大灾星吾独疯说“你，你就是那个大灾星吗，你这人不详 ”     吾独疯记得文师父的叮嘱 也不回答 傻傻的笑着 对就要傻傻的笑着     “哼！本公主问你话呢 你咋不回答 小心我打你板子”永安公主见他不说话接续道     “哇好大的鱼啊快看 大鱼”大灾星看到湖里的鱼惊道  这条鱼是真大啊  以至于 公主看去都忘记刚才的事情了     几人也常来这里 还是第一次看到这么大的鱼 都指着那条大红鱼说道     “你们在这等着我  我去给你们抓大鱼 哈哈”大灾星急忙道 说完跳下去了  真是不作死就不会死啊     谁能想到  不敢想啊 这大灾星是真的疯子吗   竟然直接跳了下去抓鱼了   大灾星会水 但是那也是在浅水里 本就是孩子 在定西城和其他人 也经常去抓鱼     当下没想到水多深  还以为 一个小湖泊能有多深   跳下去后 游了几下  但是大鱼早跑了  影子都不见了     大灾星一头转入水中朝水下游去     外面三个人看着大灾星下去后 没影子了  永安公主毕竟是个女孩子 当时吓哭了“我去找母妃 呜呜呜”哭着去找母妃了     永安公主走后 大灾星 才漏出头 赶紧吸一口气  但是也呛水了 本来就缺氧   脑袋当时就晕了   谁能想到这湖这么深 深就深吧谁知道湖底这么多鱼，抓鱼抓的忘记呼吸了...你敢相信？     大灾星呛了几口水感觉呼吸困难，身体无力.....     “救我，救。。。。。。”大灾星在水里拍打浪花的呼救     几个人也吓到了  还是太子王中兴反应过来 跑到桥头的把出插在桥头的旗杆 在岸边伸出旗杆让大灾星抓住 自己压着旗杆怕大灾星沉下去 慌忙喊道“你快抓过来啊”     但是大灾星虽然抓住了旗杆 但也神志不清了凭本能的全身像骑马一样趴在旗杆上，大灾星本能反应拖着杆子。  慢慢的太子赶紧旗杆在下滑 压不住了     “人呢 在哪里 人呢！”听闻而来的青贵妃边往桥上跑边喊 刚跑到桥头 看到湖里马上要沉下去的大灾星  和桥对岸压着旗杆的太子     青贵妃不喊不要紧 一喊 太子抬头一看 跟随者旗杆掉进湖里 太子不会水 在水里疯狂的挣扎.......     青贵妃 小时候经常在镇南城长大  镇南城多雨 多胡泊 自小就会水性   看到大灾星沉下去了 直接跳进去  抓起大灾星往岸边游  顺道把太子也救了起来终究是两个孩子很轻  上了岸边     青贵妃吐了口气 看着昏过去的大灾星  不会死了吧  正当查看时  大灾星喷了口水咳嗽起 松了口气 没死 至于太子也是呛了点水 受了惊吓而已 没大问题     这时候皇帝和群臣 皇后 问讯赶来     “你这个灾星 皇帝下旨让你别回来  你还回来干什么想害死我家太子吗，你这个不详”左丞相 陈定海 抱着太子对着大灾星怒吼道     “母后 是我自己看到贵妃娘娘来了 高兴站起来 忘记压制旗杆了 就滑到水里了 不关他人事”太子诺诺道 此刻已清醒  这时候的孩子都不知道耍什么阴谋 自然有事说事     “皇帝皇后孩子还小 又没人管教 就饶他一次吧”青妃抱着刚醒过来的大灾星道   这几次接触 在加上当初欣妃为人不争不抢 安安静静的  越发感觉这对母女的不幸     “皇上 此子当真不详啊 是灾难啊 绝对不能让其在王城啊，他不在王城  王城欣欣向荣  看看这刚来一天就差点害死太子 这绝对是个灾星啊 大灾星啊 ，皇上为了王国啊”众大臣借此事情大宣灾星之事     此时谁也反驳不了 事实在这    ，幸亏 太子说话是自己不小心滑下去  在幸亏泰王永安公主跑了 没跟着掉下去 也幸亏青贵妃来得及时否则最少一条命啊  自己作死没事 你还得带几个赔作的那就不是回事了 更何况还是太子     在大灾星来王城的前一天晚上  左丞相和观天府的人在府上密谋 斩草除根啊     观天测  姜文太出来拱手道“陛下，此子灾星迹象明显，根据古往今来做法，此等祸国的灾难需除掉，为了天下百姓，恳请陛下做出决定”     皇后听到此话 出来呵道“不过是个孩子顽皮一点，而且我观致此子秉性并不坏，姜文太你过激了”     左丞相 陈定海 心里不爽的暗想 “哼，这个妹妹自从当上皇后以后行事作风可真是大大方方，让人挑不出来一二三，但是明知道是家族要除掉大灾星，还横加阻拦，嫁出去的女儿泼出去的水啊”     左丞相 陈定海当即给姜文太使了一个颜色，后者会意道“就算不杀此子，按照观天府古书记载，废弃双手，或者双脚双眼，断其灾根”     “放肆！！!天下只要是没到14岁行成人之礼的 都在本宫的管辖下，本宫怎么觉得这天下做主的是你，你们观天府要造反？”皇后见其一而再三的顶撞自己 当下怒道     “皇后娘娘，此言重了 ，都是为了王国和天下百姓呀，请娘娘体谅，娘娘这是拿此子和王国和天下百姓赌呀，万一娘娘你输了天下怎么办？”陈定海言语到     “不必说了，我赌他是个好孩子又如何，更何况皇太后老人家过寿，你们想要破坏皇太后的福气吗”皇后坚定自己的选择道   毕竟身为母亲理解一个母亲和孩子经历过     种种  越觉得这对母女太可怜了   而且自己现在也算的上他的母后     欣妃虽死 但生前为人 处事也交了很多很好的朋友 各大妃子纷纷祈求宽恕 ，雷王也怒怼众人     “逆子 你果然是灾星，雷王赶紧让他滚蛋 以后再私下带回来 你就去守皇陵吧”皇帝怒道  心想本来好好的过寿 没想到发生这样事情  再想到那天的黑月 难道真是灾星     雷王也说不了什么  听到后 来到青妃面抱起大灾星说了句谢谢 就走了 只是拳头握得紧紧的 心中有怒不敢发啊  这还是以前的大哥吗     当夜 雷王军营 传来一阵阵怒喝“王正！！  你给我个解释必须给我一个交代 ，今天你是没见到这孩子什么样子，不说没见过什么大世面  最少你吃的不用说了吧  你，，，，”     雷王无语道  说好的放心呢 说好的教育呢  就是这样？  继续道“今天要不是太子和青妃 他早就追寻我父皇去了  你到底怎么想的”     “ 这次的确是我欠缺考虑 我没想到这孩子有点虎啊，说下水就下水 知道他胆子这么大，，没想到，，，我让他不要说忘记告诉他什么也不要做了，毕竟还是个孩子啊”王正也是叹气道 这孩子啊     王正想了想问雷王“这水为什么经过火烧就加热了，为什么水能灭火，为什么你熟的肉好吃，为什么。。。。。”     雷王惊恐的望着王正 心想 这家伙是不是疯了 变成傻子了 这还用问 这小孩子都知道的事情啊   哪有为什么     王正看到雷王的表情就知道误解自己了 翻了眼对着雷王道“不是你想的那样 我是问你为什么，是，都知道水能灭火，但是为什么能灭，为什么布料就不能灭火  我问的这个”     雷王听他这么说才回过神 想了想“不知道，对 只是知道水能灭火 至于为什么能灭火  不知道”     “是啊 不知道，其实我也不知道，很多东西 我们知道但是我们未必明白，太多太多了 自从我想到这些 我感觉我发现了什么大事件一样  但是又说不准 只有走走看看了”王正道     “你只管相信我就是了，这孩子现在是我的义子  他的遭遇和我相同，只不过我的亲人都死了 ，他却没有，我知道他长大后会如何的无奈 愤怒等等   这些都是我经历的 我到现在都没法改变 也许今生也没法改变     但是，我不会让这个孩子这样，永远不会，而且这孩子自能说话起就开始学习识字读书了，自从会走就开始练武了，聪明的狠  ”说到这 王正骄傲炫耀了下     “师父 为什么会有白天黑夜呀  为什么黑夜就得睡觉啊，为什么我们可以说话 而家里的大黄狗只会汪汪叫啊” 突然 旁边的大灾星道   听到师父问这么多为什么 自己也很好奇 也问了下     雷王和文定天听到孩子问这个 突然两眼想对 想了想异口同声道“我怎么知道”     接着王正对着大灾星道指着雷王道“小子你能活到现在全靠你的叔叔 雷王 就是他，你刚生下来就是他抱走你的，他是你的亲人 也是自己人 不需要瞒着他”     大灾星听到自己人的时候就明白了 当下说道“是 义父 疯儿谨遵教诲”   说完对着雷王道“谢谢叔叔救命之恩 ”  大灾星倒是没说什么报答 因为义父已经说过这些需要留在心中不需要说出来     “你个小兔崽子，不错 长得挺壮的” 雷王摸着大灾星的脑袋道 这道这两人肯定隐藏这什么 也就没问 谁让这是他最爱的侄子   盯着这个自己救出的侄子看 说出这几年欣妃的悲痛     7岁多的孩子 就是在说什么 也大多没什么感觉 毕竟没和自己生活在一起  只能敷衍几句  雷王也知道叹了口气没说什么     这时候王正道“砸门定西城自古就是粮食大城管辖的地方 大多都是上等田 也没灾难收量可观，在一个定西城还是王国最大的炼铁城 武器打造城等等 我想雷王帮我多弄点炼铁的人造房子的人 什么国家都行 把家人接过来都行     还有难民我们也很欢迎他们到定西城定居， 只要来的都分田分房，这就需要皇上的旨意了”     雷王看着这家伙 不知道这家伙到底想干什么 但也处于对他的信任 就答应了     第二天 王正带着大灾星和随从护卫回定西城了亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！