    圣女要回山门，谁敢阻拦？     在一群狗腿子的开路下，白絮很快就带着张扬上了魔教圣山。     这让张扬还有点可惜，因为人族城池在他看来可是很稀奇的物种，走了五天时间才见到这么一个。     “有机会的，等上山之后偷偷下来就行了。”张扬安慰自己，反正自己会飞，想要出来溜达还不是很容易么。     等白絮把张扬安顿好了之后，立刻就去找她的师尊，也就是现如今的魔教教主。     她要把遇到强者的事情告诉魔教教主。     “终于能安心的晒阳阳了。”     白絮没把张扬关在笼子内，现在也没有现成的笼子让张扬住进去。     索性张扬也没准备乱跑，白絮离开之后他就飞到了屋顶之上晒太阳去了。     这五天的时间光赶路了，都没有好好晒阳阳，进化值的入账至少减少了一半。     按照正常的获取速度，一天张扬怎么也能得到一万多的进化值，而现在这一路走来他的血脉进化度才百分之十三而已，五天才得到两万的进化值。     在张扬晒阳阳的时候，张扬打开了属性面板。     主角：张扬     种族：三足金乌     武力：4010     根骨：4010     灵敏：4010     精神：4010     功法：大日焚仙诀     神通：太阳真火 削弱版大日焚仙（每月可使用一次）     血脉进化：百分之十三     进化值：7860     “属性4000多，武力对应的是力量，根骨对应的是体质，灵敏是速度，精神就是体内的能量了吧？嗯，应该是这样。”     张扬躺在屋顶不断点头，对于他现在的属性很是满意。     这一路走来张扬也没有光闲着，路上他做了试验，大日焚仙肯定是无法试验的，但是太阳真火可以。     经过张扬的试验，他发现属性提升之后太阳真火的威力也跟着提升了。     如果现在让张扬遇到狡那个偷窥男的话，一发太阳真火下去至少能把狡的整张脸都给烧成一团焦炭。     “才百分之十三就这么强了，这要是百分之百得多猛？”晒着阳阳的时候憧憬一下未来还是挺美的。     张扬在这想美事的时候，白絮也遇到了好事。     “什么？师尊要把教主之位传给我？”白絮冰冷的面孔变成了震惊。     她本想来找自己的师尊说一下那位强者的事情，如果有可能的话，可以招揽一番，可没想到的是，还没等她开口说什么，她的师尊竟然爆出了这么大的一个消息来。     “怎么？你以为师尊在开你的玩笑吗？”白絮的师尊是个中年男子，看上去正是年富力强的时候，这个时候退位确实让人很是不解。     至少，白絮是很不解的。     “师尊，弟子只有合一境的修为，这……”     魔教中的强者太多了。     合一境的小修士能统领那么多的强者么？肯定会有很多人不服气的。     “无需管其他，你只管接位即可。”     “师尊，为何？”     “因为你得到了魔魂玉的认可。”无恨有点羡慕的看着自己的弟子。     “魔魂玉？”白絮更加震惊了。     “对，魔魂玉，魔魂玉中寄存着历代祖师的力量，只要得到魔魂玉的认可就能够继承其中的力量，境界对你来说已经不是问题了。”     无恨修炼二百年才有了如今法相巅峰的力量，而自己的徒弟很快就能够超越自己，这让无恨怎么能够不羡慕。     “可是，这是为什么？”白絮很不解。     “天地恐有大变，这是魔魂玉自主做出的选择，这也是你的机缘，走吧，随为师去禁地。”无恨没有说更多的消息。     他不想给白絮太多压力，根据魔教得到的情报，佛门最近出现了转世活佛，道教出现了一位天道圣体，天苍皇朝涌现出了一位有望成圣的儒生，而他们魔教的魔魂玉也在前些日子做出了选择。     天苍界四大道统中全都出现了如此变故，可见这天地之间必有大变发生，谁也不知道是福是祸。     藏着心事的无恨带着白絮来到了魔教圣山的山顶禁地。     魔教圣山高三千米，高耸的山尖直入云霄，这是白絮第二次来到山顶禁地，对这个地方白絮心中是充满敬畏的。     因为这禁地之中是一座一座的坟墓，每一座坟墓之中都埋葬着一位魔教先祖大能。     “拜先祖。”无恨对着坟墓的方向躬身。     白絮则是单膝跪在了地上。     在白絮单膝跪地的时候，圣山震动。     所有魔教弟子门人全都看向了圣山的山顶。     “开始了，该到我魔教复仇的时候了。”     “圣女继承教主之位，我魔教必定会发扬光大。”     “快些开始吧，我们早就已经等不及了。”     一个个有实力有地位的魔教大佬纷纷表达出了自己的意愿。     他们早就已经知道白絮会继承教主之位。     对此，他们心中没有任何的不满，因为这是魔魂玉的选择，就算是魔教中的五鬼帝，十殿阎罗等等大佬也都没有任何的意见。     要知道这些强大的存在可都是超凡境的，比起现任的魔教教主都要强大。     其实无恨继承教主之位根本没多长时间，他晋升超凡是早晚的事情，而且他的年纪小，晋升超凡之后可以镇压魔教几百年，比起早就晋升超凡的那些大佬能够活的时间更长一些，这是无恨继承教主之位的原因。     现在好了，他这屁股刚坐热乎就要让位了。     “不要紧张，魔魂玉择主，它要来了。”无恨目光很火热。     魔教之人，就没有不想得到魔魂玉的。     不等白絮说什么，一道亮光在山顶出现了。     发出亮光的是一块乳白色的玉佩，此时玉佩之中散发着大量的灵气。     灵气冲天，而后灌溉了整座圣山，原本就灵气充沛的魔教圣山灵气浓度又提升了一个档次。     这是魔魂玉给予魔教门人的福利。     “叮，发现魔教至宝，魔魂玉，激活任务系统。”     “叮，触发任务：吸取魔魂玉中的灵气，任务奖励：混沌钟碎片。”     “哈？”正在晒阳阳的张扬一脸懵。     就很突然，系统不是鄙视自己说是实力太弱么？     怎么就激活了任务了？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！