    狡，很慌。     魔教与佛门乃是世敌，双方打了不知道多少年，有着不可磨灭的仇恨，如果让这三个秃驴知道自己魔教圣子的身份，那踏马就不用想着报仇的事了，直接自杀死的还能痛快点。     所以，狡极尽可能的收敛了自身气息，还好他现在的模样十分凄惨，卖相还是很值得别人可怜的。     “三位高僧拦住小生可是有什么事吗？”     “施主，你脸上的伤是从何而来？”     “我，我……”狡的心思急转，他在想自己要怎么解释。     “施主无需顾虑，我等看你这伤乃是魔教手段残留，无论施主遇到了什么问题，我等都可为施主解决。”     这三个秃驴显然不是心怀慈悲的和尚，他们拦住狡的原因是看出来了狡脸上的伤乃是魔教所为，残留着魔气呢。     在此地遇到魔教的人，他们肯定要除魔卫道一番。     咦？这事，貌似可以操作一番吧？     三个秃驴看上去全都是合一境的修为，如果他们对上白絮的话，能不能把白絮弄死？     “高僧怜悯，小生这伤是被一个女人所留，她就在那条小河边住，小生只不过是路过此地就遭此毒手，我……”说着，狡已经泣不成声。     “施主不必忧伤，我等这就去为施主报仇。”     三个秃驴心情大好，一个魔教的女人，这不是手到擒来么？     “高僧等等，小生这伤，您看……”     “施主还是尽快寻一城池找个郎中去看伤吧，我等并没有医治施主的手段。”     说完，这三个秃驴转身就走，跑的贼快，生怕狡会赖上他们。     狡眼神绝望的目送三个秃驴离开，等三人不见了踪影之后，狡的眼神转变为阴狠，脸色也狰狞起来。     “呸，还踏马高僧，连点随身疗伤的丹药都不愿赐予，真踏马虚伪。”     “哼，白絮，看你这次怎么办，就算你战力强大也不是三位合一境大和尚的对手。”     狡的心中畅快了不少，虽然白絮未必就会身死，但肯定要受伤。     想到这，狡转身就跑，跑的速度更快了，他不是要去治疗伤势，他要跑的远点，不能让人知道是他给这三个秃驴指路的。     ……     张扬并不知道危险即将到来，他正悠哉悠哉的晒太阳呢，并且因为躺在房顶怪硬的，这家伙竟然仗着自己的娇小可爱钻到了白絮的怀中。     白絮很享用张扬对自己的依赖，根本没有想到自己已经被人揩油，所以画面依然还是很和谐。     只不过躺在白絮怀里乱蹭的张扬一点都不老实就是了。     “五千了，可以继续了。”     “提升血脉进化度。”     张扬打开属性面板，然后点了进化度后边的加号。     “叮，恭喜宿主血脉强化成功，当前进化度百分之六，宿主各项属性+100。”     “还是一点仅用一千进化值，不赖。”     “继续。”     “叮，恭喜宿主血脉强化成功，当前进化度百分之七，宿主各项属性+100。”     百分之八，百分之九。     “激动人心的时刻来了，继续。”     “叮，恭喜宿主血脉强化成功，当前进化度百分之十，宿主各项属性+100，恭喜宿主激活大日焚仙使用能力，以宿主如今的血脉觉醒程度，每月可使用一次削弱版大日焚仙。”     “嗯？削弱版？有多弱？”     大日焚仙，听名字就知道很霸气呀。     张扬又手痒了，他很想试试这个削弱版大日焚仙的威力。     “要不要远走高飞找个没人的地方试试？”张扬瞧了一眼正在闭目修炼的白絮。     “还是算了，夜深人静再说吧，这娘皮别在认为咱是要逃跑。”张扬忍住了现在就试试的欲望，然后安心揩油。     等张扬自身进化值再次达到一千的时候，张扬准备继续提升血脉。     然而血脉进化度后边的加号依然是灰色的。     “系统，怎么不能提升了？”     “叮，宿主进化值不够，请宿主再接再厉。”     “淦！”     就很无语，不过想想之后张扬也就释然了，要是一直都是一千进化值就能提升一点血脉的话，那用个十来天的时间他就能把进化度给怼满了。     一个成年体的三足金乌有多强？这个世界能不能装得下自己？     “行吧，有点挑战也挺好，这样也能多蹭蹭。”说着，张扬又在白絮的小腹处蹭了蹭。     软软的，感觉棒棒的。     这种公然揩油还不会被人骂流氓的感觉真心非常好。     “对了，系统，有没有别的方式能得到进化值了？”张扬突然开口询问，老是依靠自己去挖掘获得进化值的方法，太被动了。     “叮，请宿主自行探索。”     “淦。”     “那就没有个任务什么的？比如说毁灭世界什么的。”张扬不信邪。     人家的系统可都带发布任务的，他这个不能是阉割版本吧？     “叮，鉴于宿主太过弱小，在这个阶段系统不会发布任务。”     张扬被气的翻白眼，踏马的，还不如不问呢，鄙视谁呢这是？     就很闹心。     张扬不想继续跟系统对话了，这货很是让人讨厌。     就在张扬殷勤的玩着蹭蹭游戏时，白絮突然睁开了双眼，她身上猛然释放出是杀气让张扬感觉到了一阵阵的冰冷。     “淦，这娘皮是不是发现了什么？不会是要烧烤麻雀吧？”     “咦？你这是？”白絮低头看了一眼张扬。     张扬此时的样貌不能说大变，只能说的彻底改变了，他那一身灰黑相间的羽毛已经彻底变成了名黄色，你还别说，变身之后的张扬更加可爱了。     张扬也瞧了自己一眼。     “狗系统，会变身你怎么不告诉我？”张扬在心中对系统大喊大叫。     系统都懒得解释这个问题，懂不懂什么叫做进化？     跨入血脉浓度的百分之十已经进入了另外一个进化阶段了好不好？     你个憨货不会以为永远都是个麻雀的样子吧？三足金乌不要面子的吗？     “我天，这娘皮不会误会了什么吧？咱还是那个小可爱啊，不是别的鸟。”张扬很慌，白絮的战斗力他还是有点了解的，真要给自己来上一剑的话，自己这小身板还不得一剑两段啊？     “去吧，远离这里，越远越好。”白絮没有纠结张扬为什么变身了，她抓住张扬的身体，然后扔向了高空。     至于为什么，那是因为她感觉到了那三个秃驴的气息。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！