    又是小家伙。     张扬有点闹心了，啥时候能长大啊？     “系统，我这身体什么时候才能变大？”     “叮，请宿主自行探索。”     “淦，给我进化。”     张扬很生气，刚刚入账的一万进化值直接消失。     不过他的血脉进化度也达到了百分之十六。     “跟你生气犯不上，老子继续睡觉。”血脉进化之后，张扬选择了继续睡觉。     身为一只鸟，他也确实找不到什么能够让自己愉悦的娱乐项目。     唯一的爱好钻怀抱现在还不能玩，所以只能睡觉了。     就在张扬睡觉的时候，有人打上了张扬的主意。     而且还是法相境的强者。     “教主很喜欢这只鸟，它是什么品种的？我怎么看不出来？”陆炎站在高空俯视张扬。     张扬绝对想不到会有一个中年男人在暗中盯着自己。     陆炎在魔教之中的身份只能算是中层，职位为勾魂使，这与他法相巅峰的修为不太相符。     但这不是魔教识人不明，而是陆炎根本就不曾在魔教之中展示自己的真正实力。     至于原因嘛，因为他并不是真心加入魔教的，他本是佛门弟子。     进入魔教之中是来当奸细的。     作为一个小中层，教主换了人选这种事情陆炎自然能够听到风声，他想要为佛门打探出关于白絮的一切。     正因为陆炎一直在暗中盯着，所以他才不解。     “要说魔教教主会养一只实力强大的灵兽，这可以理解，但养这么一只普通的小鸟是什么意思？”     陆炎弄不清楚白絮的想法，不过他现在到也没有要对张扬动手的意思。     如果白絮真的非常在乎这只鸟的话，到时候再把这只鸟给抓住也不迟。     “嗯？这是谁？”就在陆炎盯着张扬的时候，突然一道身影出现在了他的视线之内。     此时这人的脸上带着一张面具，他没能在第一时间认出此人的身份。     如果张扬能够看到这个人的话，那张扬肯定会认出来。     是狡。     这家伙瞎了一只眼，很好辨认。     “他这偷偷摸摸的想要做什么？”陆炎有些诧异。     “圣子，狡。”     当狡靠近白絮的院落时，陆炎认出了狡，他的脸上虽然带着面具，但是他自身的气息是没有改变的。     狡想做什么？     他是来抓鸟的。     白絮成为魔教教主，这个消息让狡很是心慌。     毕竟他可是做了错事的，是他给那三个大和尚指路的，他不知道白絮是如何回到魔教的，也不知道那三个大和尚是死是活，如果白絮抓住了那三个大和尚的话……     狡，很慌。     要是白絮知道了是自己给那三个大和尚指路，以后自己在这魔教之中还能有立足之地吗？     所以他决定先下手为强。     让他对白絮动手，那他肯定是不敢的，所以他只能把目标放在张扬的身上。     这是被白絮饲养的鸟，白絮肯定会很在乎他。     如果到时候白絮想要找他的麻烦，那他就用这只鸟来威胁白絮。     “在哪？”狡很急。     他围着白絮的院落不断转圈，他想要听到张扬的叫声，只要确定了张扬所在的方位，他就能够马上动手。     可惜，他围着院落转了好几圈的也没能听到任何叫声。     “难道是她没有把那只鸟给带回来？不可能啊，那只鸟还是很神异的。”     狡还是有点了解张扬的。     虽然当时脸上被喷火的时候他没注意到张扬，但事后回想的时候他发现了猫腻。     白絮会用火吗？     反正狡没听说过白絮修炼了火系功法。     那么扔火的也就只能是那只鸟了。     这种会扔火的鸟，白絮肯定不会轻易放走。     “难道是带进了修炼密室？”狡的脸色十分阴沉，好在他的脸上带着面具，没人能看出来他是什么脸色。     至于为什么要带面具，这就很好解释了，因为他的脸没法见人了。     不仅瞎掉了一只眼睛，半边脸还被烧焦了，他不知道那只鸟使用的是什么火焰，反正用常规手段根本就不能让他烧焦的脸复原。     就很闹心。     “圣子，狡，你在做什么？”陆炎突然出现在了狡的面前。     论身份地位，陆炎这位勾魂使比圣子狡的地位是要高一些的，毕竟人家是魔教的实权中层。     而圣子只不过就是徒有一层身份而已，没有什么实际的权利。     所以陆炎的语气并没有多少客气，反而像是质问。     “勾魂使，陆炎，我在这里溜达，你又是在做什么？”狡对陆炎并不感冒。     因为对外陆炎的实力也就是合一境巅峰而已，狡的实力虽然只有炼神境界，但狡有个好师尊，他不怕陆炎。     “溜达自然是可以，可是来这里溜达是不行的，你应该知道这里如今意味着什么。”陆炎化身正义使者，他摆出了是在暗中保护白絮院落的样子。     其实这也是陆炎害怕暗中会有魔教的超凡老怪盯着这里，他如此说算是一种试探，他在试探魔教之中那些超凡老怪的态度。     如果他们能够默许自己在暗中守着白絮院落的话，那就美滋滋了。     至于他这么做是否出格，这点陆炎并不担心。     谁不想上新任教主的大船？     如果能够成为新任教主的心腹，以后在魔教之内必定顺风顺水。     “呵，说的怪高尚的，你以为我不知道你来这里是为了什么？”狡的笑声有点冷。     陆炎闻言之后到是紧张了那么一丢丢。     这家伙识破自己的身份了？     那些超凡老怪都没能识破，这家伙怎么这么优秀？     “你不就是来抱教主大腿的么，不过你一个小小勾魂使，你以为你够资格吗？”     踏马的，吓老子一跳。     陆炎在心中怒骂了一声，不过想想也是，如果自己的身份暴露了，那么来这里的肯定就不是狡这个蠢货了，至少也得是法相巅峰的家伙来找自己。     “本圣子的师尊是谁你不会不知道吧？快快退去，此地由本圣子来守护。”狡开口撵人了。     有陆炎这个家伙在，他就没有办法做什么小动作了。     就在二人争执的时候，张扬被吵醒了。     他没有什么形象的趴在房顶往下看。     “这家伙，贼心不死，竟然还惦记老子的女人。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！