    “叮，宿主每日可转化的上限可随着进化度的提升而提升。”     “行吧，一天能吸一万也不错了。”     一天一万进化值确实不少了，以现在的需求，一天就能平白增加一点进化度。     “进化。”     “叮，恭喜宿主血脉强化成功，当前进化度百分之十五，宿主各项属性+1000。”     “嗯？不对吧？”张扬正美滋滋的等着呢，晒了一天太阳，今天又平白得了一万一的进化值，张扬的血脉进化度从十三跳到了十五。     但达到十五的时候不是应该觉醒点特殊能力么？     然而系统并没有提示得到什么东西。     “狗系统，又坑我。”系统没有回应，张扬只能暗骂了一声。     随后，张扬开启了系统背包。     系统背包很大，这就是个超大号的储物空间。     “这里有没有一万个立方？”张扬对空间没啥概念，但他知道至少也得有个上万立方。     “这背包到是够大的，只是，混沌钟碎片呢？”     就在张扬在系统背包中四处寻找的时候，一个不起眼的小东西出现在了张扬的面前。     “我？不会吧？”张扬瞪大了眼睛。     随后，一个金属物质被张扬从系统背包内拿了出来。     看着眼前漂浮的小东西张扬一阵阵无语。     “怎么感觉落在我身上的称号得送给你了呢？”     张扬决定把小东西这个称号送给眼前的这个玩意。     “系统，这踏马的就是混沌钟碎片？”张扬怒了，坑一次也就算了，你不能连着坑啊，说好的混沌钟碎片呢？     “叮，是的，请宿主使用精神力在混沌钟碎片中刻下精神烙印，混沌钟碎片具有不可遗失，不可掉落特性。”     “好像挺高端的，但这是不是太小了？”张扬语气缓和了不少。     不可遗失不可掉落，也就是说这东西不会丢，而且别人拿去了也没用。     但你这碎片碎的也有点太彻底了吧？     张扬的身体就已经足够小了，而这碎片也就跟张扬的脚趾甲差不多大。     “要都是这种碎片的话，什么时候才能把碎片全部聚齐？”     这才是张扬最担心的，混沌钟有多大？     不清楚，但肯定不小。     如果碎片都是眼前这种的话，那踏马工程量就太大了呀。     “叮，请宿主自行探索。”     “我探索你大爷。”     不爽，极度的不爽。     好吧，不爽之后还是要回归现实，张扬已经会使用精神力，而且混沌钟碎片对张扬也没有任何的抗拒，张扬很轻松的就在混沌钟碎片之内留下了自己的烙印。     当张扬的精神力与混沌钟碎片产生联系之后，他明白了那两个特性是怎么回事，张扬的身心舒爽了。     “虽然只是一个碎片，但也挺有用。”一个小小的碎片自然不会带着什么神通，但碎片本身就是一种大杀器。     这个世界之中，能够磨灭混沌钟碎片的东西根本就不存在，可以说混沌钟碎片就是永恒不朽的存在。     “如果把它放在太阳真火内去喷别人，那感觉一定很酸爽。”张扬笑了。     试想一下，张嘴吐唾沫的时候唾沫里夹杂着一根钉子那是什么感觉？     这要是吐脸上的话，眼睛还不给扎瞎掉啊？     更关键的是，混沌钟碎片有着不可遗失的特性，张扬只要一个念头就能让混沌钟碎片回到身边来。     这个特性也有着非常巨大的作用。     在召回混沌钟碎片的时候，所有阻挡在张扬与混沌钟碎片之间的阻碍物都要被混沌钟碎片穿透。     这就厉害了。     “不错不错，系统，可以发布下一个任务了。”一个碎片就这么猛了，多来点的话，岂不是更爽。     张扬在等待。     可惜，系统不吭声了，显然系统是不想继续给张扬什么任务了。     “切！”张扬切了一声，然后躺在房顶不动了。     ……     白絮的修炼密室之中，白絮胸口的魔魂玉已经恢复到了原状。     “怎么不烫了？”白絮皱眉结束了修炼。     虽然此时魔魂玉也在不断的释放灵气供白絮吸收，但速度变慢了很多，就算白絮主动修炼也不会提高太多的速度，与刚刚魔魂玉发烫时释放灵气的速度差了太多了。     白絮要寻找魔魂玉发烫的原因，如果能够一直如此高速的修行，她的修为在短时间内就能晋升超凡。     可惜，不管白絮怎么研究都没用，魔魂玉一直都是老样子。     还好的是，白絮还记得她养的小宠物，第二天天色刚亮的时候白絮就从密室中走了出来。     张扬在房顶呼呼大睡，当他闻到一股好闻的香气时这才清醒。     在张扬见到白絮的第一时间，张扬直接钻进了白絮的怀抱之中。     别问，问就是这里很软很舒坦。     “今天吃了吗？在这待着会不会无聊？如果无聊的话，你可以在山腰这边转转的，不过不能去山顶，也不能去山脚，知道了吗？”白絮不太好的心情在见到张扬的时候美丽了不少。     她知道自己还没能弄明白魔魂玉的正确开启方式，所以有点闹心，这是可以理解的。     但在她看到张扬的时候，心情立刻就美丽了起来，尤其是张扬还这么粘着她。     “不让去人族的城池？那有啥好溜达的，还不如在这晒太阳呢。”张扬叽叽喳喳的开叫。     “不愿意去吗？也行，那就在这待着吧，这里很安全。”     “哈？这娘皮能听懂鸟语了？”张扬有些错愕。     其实白絮哪里是能听懂鸟语，她只不过是从张扬的叫声之中感受到了张扬释放出来的情绪而已。     晋升到法相境之后，白絮的精神感知能力变强了很多。     “系统，现在能吸收魔魂玉的灵气么？”蹭了一会儿后，张扬知道自己应该办正事了。     他不知道白絮什么时候会离开，所以趁着现在抓紧吸收灵气，一次一万进化值呢，晒一天太阳也才这么多。     “叮，可以。”     “那还等个屁，给我吸。”     “叮，吸收完毕，转化灵气，进化值+10000。”     “咦？这是？”张扬这边还没发表意见，白絮到是惊讶了。     因为她感知到魔魂玉再次发烫了。     “小家伙，姐姐要去修炼了，记住，不要乱跑。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！