    狡怕白絮反悔，因为白絮已经是合一境的强者，而他只不过是炼神境。     天苍界，修炼之初为淬体，凝元，炼神，合一，他比白絮弱了足足一个大境界。     不跑绝对不行，至于报仇的事，以后再说，总会有机会的。     “吓到你了吧？没事，别害怕。”当狡跑掉之后，白絮回过头来脸上露出了温柔的笑。     这与刚刚那个释放出冰冷杀气的女人简直判若两人。     白絮以为张扬的叽叽喳喳是害怕了，殊不知张扬这是在给白絮叫好。     张扬继续叽叽喳喳，不过眼睛却在看自己的笼子。     刚刚吐了个火球，这笼子不会烧坏了吧？     “还好，火球太小，没伤到笼子。”     “这下就不会露馅了。”张扬放心了不少。     “不要害怕了，姐姐不是坏人。”白絮继续安抚张扬。     然而张扬却有点不淡定了。     还不是坏人呢？看看你在干什么，你不知道居高临下是能看到更美丽的风景的吗？     衣服能不能好好给穿上啊，套的太随意了，露点了啊喂。     张扬闭嘴了，他怕自己一开口会吐出一口血来。     这谁能顶得住啊，这大宝贝谁不喜欢，谁不爱？     “继续睡吧，你的伤还没好，睡眠有助于恢复伤势。”说罢，白絮抬手对张扬虚点了一下。     “叮，捕获异种能量，请问是否使用大日焚仙诀转化。”     “是。”张扬感受到了来自于白絮的能量，很温暖的一股暖流。     不过要想这股暖流被自己吸收的话，显然是需要转化一下的。     “叮，转化异种能量，进化值+1000。”     “渥糙，不少啊。”张扬瞪眼，随便点一下就能得到一千进化值，张扬已经看到成长为终极三足金乌的自己站在这个世界的巅峰了。     就在张扬心中自嗨的时候，他睡了。     不是他真的困了，而是白絮的能量强制着张扬睡着了。     在张扬眼皮即将闭合的时候，张扬的内心是在哀嚎的。     “不要啊，再来一指头啊，而且咱还没看够呢，不想睡啊。”     “嘻，睡着了就忘了，那个该死的家伙，竟然让你见到血了。”白絮嘻嘻一笑，当她说起狡的时候身上自动释放出了冰冷的杀气。     “呀，忘记了，你一直都还没有吃东西呢，不会饿死吧？”当白絮把张扬放在自己的床上时，她突然想起来了吃东西这件事。     她是个修炼者，不吃东西是没事的，可张扬就是一小鸟，两天没吃东西恐怕会饿死吧？     想到这，白絮身影飘忽着离开了院子，也不知道她去了什么地方，只留下了可怜的张扬独守空房。     还好的是，张扬仿佛被人点了睡穴，啥都不知道了。     次日。     等张扬悠悠醒来的时候，引入眼帘的是一双漂亮的大眼睛。     “嗷曰。”     张扬被吓的差点背过气去，这离的是不是太近了？就算你眼睛好看也不能这么玩啊。     “咦？恢复自由了？”怪叫了一声之后的张扬发现自己竟然没有在笼子里，就很神奇。     “是不是饿了？姐姐给你准备了好吃的，快来吃。”白絮不担心张扬乱飞，就算张扬乱飞她也能分分钟把张扬给抓回来。     而且她感觉张扬现在肯定已经饿的没力气飞了。     “饿了？吃的？”张扬突然有种想要呕吐的感觉。     这娘皮，不会给自己吃一些奇奇怪怪的东西吧？比如说某些蠕动的虫子。     张扬想要告诉白絮自己不饿，是真的不饿，他每天晒太阳就能晒饱，不需要吃饭。     可惜，白絮不给张扬任何的机会，她准备了大半个晚上，那肯定是要让张扬好好享用一番才行。     “快，吃吧，很好吃的。”白絮拿出了一个小碟子，碟内没放张扬想象中奇怪的虫子，放着的是看着就很嫩的果肉。     至于是什么果子的果肉张扬就不知道了。     张扬见状妥协了。     “吃，只要不是奇怪的虫子就没问题。”     张扬一口叼住了一小块果肉，然后吞了。     “叮，食用灵果，进化值+1000。”     “渥糙？这就1000了？”张扬瞬间不会了。     这进化值是不是太好弄了？     昨天晚上一千，今天早上一千，加上昨天剩下的一千，这不是又三千了么？     今天只要再来两千的话，血脉进化度就能到10了。     进化度到5的时候都给了太阳真火，到10的话肯定也能给点什么吧？     而且，这果肉还有一大堆呢，直接能进化值给怼到他两三万。     张扬很激动，啥也别说了，吃。     狼吞虎咽开始了。     “你慢点，没人跟你抢。”白絮美滋滋的看着张扬猛吃。     你看，就说这小家伙是饿了吧。     白絮很有满足感，有种在玩养成游戏的感觉。     她此时也能体会到那些饲养灵兽的家伙是什么心态了。     “嗯？等一下，好像哪个环节出问题了。”狼吞虎咽的张扬突然感觉有点不对劲。     “系统，怎么没有提示了？”     “叮，每日通过食物只能获得一次进化值奖励。”     张扬闻言之后气的翻白眼，嘴里的果肉都不甜了。     这种事你怎么不早说？害的本鸟在美娘皮面前暴露了如此吃相，本鸟不要面皮的吗？     突然，张扬就不吃了。     为了掩饰自己刚才的不雅吃相，张扬决定暂时还是不要面对白絮这个美娘皮的好，所以他飞了。     他要飞出房间，然后老老实实的晒太阳，不用问，问就是差两千进化值。     “你……”白絮心中不知为何突然有点失落。     她怕张扬飞走之后就一去不复返了。     不过白絮并没有出手阻拦。     她默默的跟在了张扬的身后。     然而等白絮跟着张扬离开房间后，白絮笑了，笑的非常开心。     因为张扬并没有飞走，他落在了阳光充足的房顶。     “算你个小东西有良心。”白絮抱膝坐在了张扬的身边，并且用手指怼了怼张扬那鼓起来的肚皮。     张扬无语，对小东西这个形容词很是不满意。     不过他也无法反驳，谁让他现在看起来就是这么小呢。     随后，白絮修炼，张扬躺着晒太阳，画面十分和谐。     然而逃离的狡那边，画面就很不和谐了。     狡被一群秃驴拦住了去路。     “施主且慢！”三个身穿红黄两色袈裟的大和尚拦住了狡。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！