    三个秃驴突然出现在这个地方绝对不是偶然，而且白絮能感知到三个秃驴的气机已经锁定了自己，很明显，他们就是奔着自己来的。     等一下的战斗肯定会非常激烈，如果波及到了张扬，张扬必死。     然而张扬却不能领会白絮的意图。     张扬很伤心。     “女人的心思果然无法猜透，之前还你侬我侬的呢，怎么突然就变脸了，还好本鸟会飞，否则扔这么高还不得摔死啊？”     张扬飞在了两百米的高空之中。     按照常识来看，体格这么小的小鸟是不可能飞这么高的，但张扬是什么身体素质？     所有属性全部达到了1010点，两百米连个屁都算不上，飞到千米高空都不是问题的好不好。     “要不要离开这个无情的女人呢？”讲真的，张扬还没蹭够呢，如果有的选，他想要一直蹭下去。     可这个无情的女人把咱给扔了呀。     就很苦恼。     “哈哈哈，没想到啊没想到，竟然能在此地遇到魔教圣女。”突然，一声大笑传入张扬耳中。     别问张扬的耳朵为什么这么好使，问就是属性强大。     “佛门秃驴，竟然能找到这里，有些本事。”白絮面容冷的几乎能够结冰。     “到是因为一些机缘才能够找到这里，不过既然遇到了，那就没有让你离开的道理，如果能杀了你，魔教应该会很痛吧？”     说罢，三个秃驴已经对小院形成了合围之势。     这是不准备让白絮离开的架势。     白絮本身也没想着要走，三个合一境怎么了？又不是不能战，她冰冷无情的名号不是白来的，是杀出来的。     “两位师弟，今日我等在此降魔。”     “呸，不要脸！”张扬忍不住呸了一口。     围攻就围攻，说的那么好听，还踏马降魔。     张扬这一呸好像是进攻信号，三个秃驴直接对白絮发动攻击，他们出手之间全身释放出了金黄色的光芒，看上去挺唬人的。     张扬忍不住身形拔高了一些，不是张扬怂了，他只是惜命而已。     三足金乌总不能在成长的道路上就夭折了吧？     “咱的女人就是厉害，竟然没落下风。”张扬在空中对战况掌控的十分精确。     白絮的身上虽然没有什么光芒特效，但攻守之间竟然没有落入下风，相反那三个秃驴竟然都不敢正面硬抗白絮的攻击。     “难道是因为她手中有剑？武功再高，也怕菜刀？”     张扬感觉很有道理。     “这是金刚拳？又来了一招罗汉拳？这特效做的真不错，拍成电影绝对大卖。”     好吧，张扬懂个屁，三个秃驴与白絮使用的招式他根本就看不懂。     金刚拳跟罗汉拳已经掏空了张扬对佛门武功的认知。     再说了，这也不是个武侠世界，绝对是仙侠版本的，你见哪个武功高强的人能全身放光了？     “不对啊，咱不能看戏啊。”张扬突然醒悟。     这确实不太对，自家女人在下边跟人打生打死的，咱自己在天上看热闹？     这是个男人应该做的事么？     “要不，参与进去？”     “怎么参与？”张扬看了看自己的小身板。     虽然他的羽毛发生了变化，但是身体依然那么娇小。     就算他自认为自己的各项属性已经很厉害了，但能不能挡住和尚一拳还是个未知数啊。     “对了，削弱版大日焚仙。”     张扬还有大日焚仙诀，太阳真火面对这种场面恐怕是没有什么作用的，但是一个月能使用一次的削弱版大日焚仙可就不一定了。     “系统，削弱版的大日焚仙威力多大？波及范围多广？”张扬在心中询问系统。     这玩意他得搞清楚，否则一发大日焚仙下去别把他家的美娘皮给烧了。     “叮，请宿主自行体验。”     “淦，我体验个屁。”张扬气疯了，都啥时候了，你个狗系统还跟咱玩深沉呢？     “算了，找机会吧。”张扬没时间纠结，现在不是纠结系统是不是真狗的时候。     张扬空中仔细的盯着战况。     战况很激烈，三个秃驴非常卖力，不过短时间内他们没有办法近白絮的身。     白絮也是额头见汗，虽然她的战力超强，但是面对同等境界的三个秃驴围攻，她也是有些压力的。     “不能继续了，得突围。”白絮知道自己不能久留。     下一刻，白絮放弃了防守，她的招式全部转变为进攻，漫天剑影全部笼罩向一个秃驴。     “她要跑，师弟退。”另外一个秃驴高声大喊。     只要他的师弟退了就好办，他们两个会紧跟白絮身后，永远都是合围的态势，要是他们有人受伤的话，那这个合围就会出现突破口。     被白絮针对的秃驴急速后撤。     本来白絮是能趁着这个空档突围的，可惜她身后两个闪闪发光的拳头已经到了，如果她执意要跑的话，必定受伤不轻。     所以白絮没有选择突围，她回身迎击了。     “就是现在。”张扬亢奋了。     一个秃驴主动拉开了与白絮之间的距离，得有上百米，这是天赐良机啊。     大日焚仙如果能够解决掉一个人的话，那么剩下的两人是刚不过白絮的。     “大日焚仙，去。”张扬张嘴。     同样是一颗火球，同样还是玻璃珠大小。     张扬眼珠子瞪了溜圆。     踏马的，不会吧？名字这么霸气，外形怎么看上去这么弱？     下一刻，一阵虚弱感传遍全身，张扬的身体在直线往下掉落。     还好张扬稳住心神之后拍打了几下翅膀这才没有继续往下掉。     “怎么这么虚？”张扬疑惑。     但下一刻疑惑变成了震惊：“渥糙，不虚。”     玻璃珠大小的火球遇风便长，而且速度极快，不到两秒的时间就跨越了两百米的距离，等火球到达地面的时候，它已经变成了水桶大小。     “不好！”被大日焚仙针对的秃驴全身都在颤抖，他感觉到了死亡即将来临。     下一刻，他躲了。     火球砸在了地上，而后火焰开始扩散。     大和尚躲过了正面打击却没能躲过火焰的侵袭。     这玩意就跟燃烧.弹似得。     而且这是连仙都能焚成灰烬的火焰。     惨叫声，没有。     因为在火焰临时的瞬间，秃驴就已经失去了喊叫的能力。     而后，战斗静止了。     不仅是剩下的两个秃驴，还有白絮，他们全都停手了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！