    不停不行，这也太吓人了吧？     这是什么境界的修士过来了？     法相还是超凡？     合一境之上是法相，超凡，超凡往上是神源，法则。     再往上，好吧，别做梦了。     能达到超凡级的人那都是已经站在世界顶尖的存在了。     而神源，法则则是传说中才有的境界。     “谁？”白絮娇喝了一声，她抬头看向天空，然而天空之中并没有她想象中的高手出现。     “是魔教的帮手，师弟，快跑。”领头的大和尚可没有那么强的好奇心。     别管对方是谁，反正肯定是对头。     没看人家已经弄死他们一个人了么。     “跑。”     两个大和尚转身就跑，一点都没有帮着师弟收尸的想法。     好嘛，其实也不用收尸，因为尸体已经化为飞灰了。     “叮，宿主斩杀合一境修士，进化值+10000。”     “哈？一万？”飞在空中有点虚的张扬瞪大了鸟眼，精神头都恢复了不少。     当张扬打开属性面板看到真有一万进化值入账之后，张扬立刻点了一下进化度后边已经亮起的加号。     “进化。”啥也不用说了，抓紧进化。     太虚了，必须补充补充。     “叮，消耗进化值一万，恭喜宿主血脉强化成功，当前进化度百分之十一，宿主各项属性+1000。”     没啥特殊奖励，但张扬依旧觉得很香。     属性暴增一千点有木有？     “虽然进化值花费的有点多，但是挺值。”张扬开口评价，反正用掉的一万进化值也是白来的，没啥可心疼的。     “杀人也能得到进化值，真不错，下次找个佛门的老窝去扔大日焚仙，多烧死点的话……”     美滋滋了。     张扬幻想着一夜暴富的场景。     此时下方，两个已经被吓破胆的大和尚跑掉了。     白絮没有去追。     因为白絮自身也有一种紧迫感。     大和尚误认为来者是白絮的同伙，但白絮自己知道自己的事，她知道刚刚不可能是魔教之人动手。     在白絮的印象中，魔教就没有会使用威力这么强大火焰的人存在。     “多谢前辈救命之恩。”白絮对着天空微微躬身。     虽然对方没有现身，但是恭敬点总是没错的。     就刚刚的攻击来看，对方至少也是法相境的强者。     张扬被白絮的一句道谢唤醒了。     “前辈？哈哈，我吗？”     张扬怪叫这俯冲向白絮，他已经明白白絮刚才不是不要自己了，她是怕自己受到伤害所以才会把自己给扔掉。     “呀，小东西。”白絮看到了张扬名黄色的身影。     只不过让她有些震惊的是张扬的飞行速度。     这飞的也太快了吧？     不敢说快成了一道闪电，但这飞行速度比起一般的合一境也没差多少啊。     张扬闻言之后想要翻白眼。     “你就是这么称呼你的救命恩人的？小东西？不能换个称呼吗？”     好吧，张扬的吐槽没有任何鸟用，因为在白絮听来就是一阵的叽叽喳喳。     最终，在白絮的迎接下，张扬扑到了白絮的怀中。     啥也别说了，蹭就完事了，心灵受到的伤害必须用蹭蹭来安抚才行。     “你没跑啊？好啦，别闹了。”白絮按住了张扬的头，让张扬没法动弹。     当然，张扬现在也是有反抗的力量的，各项属性飙升到了2010点是闹笑话的？     不过张扬没傻到用力反抗，不能让白絮怀疑自己的身份。     “前辈，如果前辈没有什么事情吩咐的话，晚辈就告辞了。”白絮不让张扬乱动是因为不想张扬的存在引起暗中那位强者的注意。     谁知道那位强者是不是也喜欢小动物，万一对方不喜欢的话，他把张扬给弄死怎么办？     回应什么的是不可能的，因为暗中根本就没有什么前辈存在。     “晚辈告辞。”等了好一会儿之后，白絮知道对方没有要现身的意思，所以她在躬身行礼之后直接带着张扬闪人。     她并没有回她的小屋，此时的院子早已坍塌，她要带着张扬回魔教圣山。     让其他势力的人知道了她身在何处会很危险。     而她的出现必定会被外人知道，此时他们所在的大洲可不是魔教的地盘。     天苍界共有九个大洲，天地玄黄，东南西北中。     如今白絮身处天洲，这里是天苍皇朝掌控的大洲，魔教在天洲的实力是很弱的，属于被发现就要面对围剿的局面。     那两个大和尚肯定会把她出现在天洲的消息散布出去，到时候佛门以及天苍皇朝官方必定会派人围剿她。     所以，必须离开，而且要尽快回到魔教圣山所处的东洲去。     “咱们是要去哪啊？”张扬挺好奇的躲在白絮怀中四处观看。     可惜，白絮根本不会回答张扬的问题，因为她听不懂鸟语。     “力量还是弱啊，否则就能带着她飞了。”张扬不管白絮是不是能听懂，反正自言自语也挺有意思。     合一境的白絮无法飞行，只能借助地形不断腾挪，腾怒的速度还是挺快的，时速能有个二三百公里的样子。     “这个世界不会全都是这个样子吧？是不是有点太荒凉了？”白絮带着张扬跑了好一会儿之后，张扬再次开口。     不怪张扬会有这种想法，因为这一路跑过来，张扬就没有发现其他人的踪影，更不要说什么城池了。     到是有些神异的兽类见到了不少。     能有这种想法，只能说张扬太天真。     白絮作为魔教圣女，当然不可能带着张扬去天苍皇朝的城池，做圣女就要有被追杀的觉悟。     她这一路是故意走人迹罕至的密林。     逃亡之路，还算顺利，白絮用了一天的时间带着张扬离开了天洲地界，最后到达东洲的时候已经是五天以后的事了。     这还是日夜兼程，否则一路赶回来恐怕要十来天才行。     “恭迎圣女。”东洲，魔教圣山脚下，一座巨大城池的城门口，守卫城门的一队人马在见到白絮的时候立刻就跪了。     “圣女？”     张扬躲在白絮的怀中抬头看了看白絮的面庞。     “没想到，她还真是个圣女啊？”     张扬听那三个和尚说过这事，但当时他没在意，现在看起来，白絮圣女的身份肯定是不能做假了。     “开启通道，我要回山。”白絮冰冷开口，没有因为一群人给她跪了而有什么情感波动。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！