    “我是一只，小小小鸟，怎么飞，飞也飞不高嗷！”     张扬的心情很悲愤，他在放声高歌。     他穿越了。     这本来是好事，穿越大军有多牛哔谁人不知谁人不晓？     然而他却穿越成了一只鸟。     还是一只被关在笼子里的小鸟。     “看这个样子，应该是个麻雀吗？老天啊，给个机会重新来一次吧。”张扬仰天咆哮，然而现实中却是一只麻雀在笼子里叽喳尖叫。     “这是什么地方？”     “不知道。”     “这个女人是谁？”     “不知道。”     这是哪？     这是一间木屋，他醒来时就是现在这个情况，唯一能看到的活物就是不远处的一个女人，如果没猜错的话，这里应该是这个女人的闺房。     “唯一让人稍稍有些安慰的是，这女人挺漂亮。”     想要牺牲重来的张扬多少找到了一点活下去的理由，没错，这个女人真的非常好看，就像是画里的仙子一样。     不过她穿的衣服到是有些古怪，哦不，应该说是有些古代，宫廷剧中经常能见到的那种。     “醒了呀？你怎么了？不舒服吗？”女人听到了张扬的尖叫，她疑惑的来到张扬面前出声询问，也不管张扬是不是能听的懂。     “挺香！”张扬闻到了一股很好闻的香味，是这个女人的体香。     别问，问就是麻雀虽小五脏俱全，有点嗅觉不很正常么？     “走吧，带你出去晒晒太阳，晒晒太阳就舒服了。”白絮提溜起笼子起身向外走去。     她是天苍界魔教圣女，此地是她的隐修之地。     至于张扬只不过就是她昨天随手捡来的，一个奄奄一息即将死亡的小鸟。     天苍界盛传的冰冷无情魔教圣女也有温柔的一面，她愿意挽救张扬这个小生命。     张扬有办法反抗么？     自然没有，装在笼子里呢了解一下？     不过晒晒太阳也挺好，至少他能看看外边的世界是个什么情况。     然而当白絮将张扬带出房间后，张扬傻眼了。     这清山绿水，画里也没有吧？     郁郁葱葱的植被翠绿翠绿的，一个篱笆轧成的小院门前不远处有一条小河，院子后边远处能看到一座山。     这空气质量得杠杠的吧？     就在张扬傻愣愣的欣赏这从来没见过的美景时，一道声音在张扬的脑海之中响起。     “叮，激活进化系统，宿主获得新手礼包一份，请问宿主是否开启新手礼包？”     “嗯？系统？开。”     “叮，开启新手礼包，激活宿主属性面板，恭喜宿主激活三足金乌血脉，当前血脉进化度零，恭喜宿主获得大日焚仙诀。”     “好高大上的样子。”张扬双目一亮，顿时精神了。     古人诚不欺我，穿越大军必备的系统果然存在。     “打开属性面板。”     主角：张扬     种族：三足金乌     武力：10     根骨：10     灵敏：10     精神：10     功法：大日焚仙诀     神通：无     进化值：0     血脉进化：百分之零     “三足金乌，这是洪荒神兽哇，东皇太一，天帝帝俊都是三足金乌，他们的实力……”     张扬有点想要流口水了，这踏马的变成一只鸟好像也没什么大不了的。     “叮，宿主沐浴大日之光，进化值+10。”     “嗯？咋回事？”     沐浴大日之光？意思就是晒太阳呗？     晒太阳就能得到进化值？     “叮，宿主修炼大日焚仙诀，沐浴大日之光可自动获得进化值，进化值可提升血脉进化度，亦可用来兑换商城物品。”     “商城在哪呢？”张扬准备先弄个混沌钟，那玩意是东皇太一的伴生灵宝，先天至宝级别的存在。     他张扬自认为不比东皇太一差啥，怎么也得弄个伴生灵宝才行，要求也没那么高，同样来个混沌钟就行了。     “叮，宿主进化值未能达标，请宿主再接再厉。”     “淦！”     也就是张扬没能耐竖起中指，否则绝对要给系统亮出来让它好好看看。     “叮，恭喜宿主沐浴大日之光，进化值+10。”     “系统，多少进化值能提升血脉浓度？”     “叮，请宿主自行查看。”     “淦！”     没招，张扬只能自己查看。     “血脉进化后边的加号是灰色的，应该是进化值不够。”     “叮，宿主沐浴大日之光，进化值+10。”     “进化值获得的速度到是挺快，一分钟一次？这一天光晒太阳也能得到不少。”张扬对进化值的进账速度很是满意。     三十点不能提升血脉，一百点应该差不多了吧？     等，张扬等的起，不就是晒太阳么。     “咦，你这小家伙喜欢晒太阳吗？”白絮好奇的盯着张扬猛看。     也不知道为什么，刚刚她突然感觉张扬的身上发生了变化。     但具体是什么变化她又没能看的出来，小家伙依然是那个小家伙，外表没有任何的变化。     “当然了，谁不喜欢晒阳阳？”张扬开口回应。     不过传出来的声音是叽叽喳喳的欢快叫声。     “果真是喜欢晒太阳吗？那好，以后每天都带你晒，等你伤好了，就给你自由。”白絮露出了笑脸，她能听出来张扬的叫声是否欢快。     受伤了？     哪呢？     张扬闻言之后立刻查看自己的身体。     好嘛，脚丫子上的脚趾甲掉了那么一小点。     但是，这只能算是正常磨损吧？能算是受伤？     “这女人，明明就是想要霸占可爱的自己，所以才找了这么一个没人信说辞吧？骗鸟呢？”     “你同意啦？那好，咱们说定了哦。”白絮笑的更甜了。     “谁同意了？你哪个耳朵听见的？好吧，你长的美，你说了算。”     张扬没想过要抵抗，这小身板也貌似抵抗不了。     “嗯，这晒的有点暖，困了！”张扬叽叽喳喳的叫了一阵之后突然感觉眼皮抬不起来了。     行吧，那就睡，反正这地方看上去挺安全的。     就在张扬躺在笼子马上进入梦乡的时候，系统突然冒泡了。     “叮，恭喜宿主沐浴大日之光，进化值+10。”     “淦，你能不能闭嘴？小来小去的进化值别提示了。”     “叮，满足宿主要求。”     系统安静了。     张扬睡了。     “可爱的小家伙。”白絮一直都在盯着张扬，见张扬呼呼大睡她感觉十分好玩。     当然了，可爱也就是白絮强加给张扬的修饰词汇，张扬这一身灰中夹杂着黑的羽毛，真心跟可爱一点不沾边。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！