    “呼呼，舒坦。”一觉醒来，张扬舒张了一下自己的翅膀。     “嗯？天黑了？”很诧异，张扬没想到自己一觉睡到了天黑。     一整个白天都发生了什么？     “进化值，对，进化值！”     张扬连忙打开了自己的属性面板，他要看看自己晒了一天的太阳得到了多少进化值。     然而不等张扬仔细去看，他听到了哗啦啦的水声。     循声望去，血脉喷张。     也就是张扬现在变成了鸟，否则绝对露出一脸的猪哥样。     他看到了什么？     美女出浴图。     白天的那个漂亮女人竟然在洗澡，虽然可恶的木桶挡住了大部分春光，但踏马的该看到的也都能看个差不多啊。     张扬下意识的抬起翅膀挡住了自己的鸟脸。     不是张扬有多么高尚的情操，他是害怕自己流鼻血被人发现。     还好的是，鼻血什么的根本没有。     “这娘皮，也太不把咱当个人了吧？洗澡不背人的吗？”     好吧，张扬现在根本就不是人，他是只鸟，一个没有巴掌大的麻雀。     欣赏美景的时间总是过的很快，等白絮身穿一身白纱出浴之后张扬这才回神。     “不行不行，要淡定，要以事业为重。”张扬更受不了了。     哪个好男人能受得了这玩意？     事实证明，有时候若隐若现比赤果果来的更加诱人。     “咦？进化值6000了？。”     “肯定可以加点了。”     张扬用意识控制点了一下血脉进化后边的加号。     一千点进化值不翼而飞。     “叮，恭喜宿主血脉强化成功，当前进化度百分之一，宿主各项属性+100。”     巨力在张扬的体内爆发了。     本来张扬的各项属性只有10点，这一下给来了个十倍提升。     张扬有种一翅膀就能把这个木质笼子击碎的感觉。     不过张扬没有这么做。     真这么做了，以后还能欣赏到美女出浴图么？     要是在这之前，张扬还有点天高任鸟飞的追求，但是现在，没有了。     至少在张扬看腻之前绝对不会有。     “继续。”     “叮，恭喜宿主血脉强化成功，当前进化度百分之二，宿主各项属性+100。”     “继续……”     “叮，恭喜宿主血脉强化成功，当前进化度百分之五，宿主各项属性+100，宿主激活太阳真火。”     “太阳真火？什么玩意？”     就在张扬嘀咕的时候，一股信息凭空出现在了张扬的脑海之中。     等张扬消化了这股信息之后，他知道了太阳真火是什么，也知道了应该怎么使用。     “怎么办？好想玩，挺急的，在线等。”     张扬此时就跟一个获得了新玩具的小孩儿一样，非常想要试试这太阳真火的威力。     其实说白了就是口吐火球，但这也很牛皮了好不好，超级想玩。     可是没机会呀。     总不能对着身穿白纱的美娘皮吐火球吧？     还好，老天是眷恋张扬的，就在张扬渴求玩耍机会的时候，突然张扬听到了屋外有异样的声音传进了耳朵里。     张扬的笼子本就高高挂在窗户旁边，等张扬循声去看的时候，好家伙，这不要脸的是准备偷窥吧？     在张扬的注视下，一个年轻男人正贼兮兮的扒着窗口往屋里看呢。     本来这家伙的行为还挺隐秘的，估计是他听到哗啦啦的水声之后想入非非了，他亢奋了。     他弄出动静来了。     “狗曰的，敢偷看你鸟爷的女人。”张扬怒从心中起，白絮这个美娘皮已经被张扬打上了属于他自己的标签。     现在竟然有人想要偷看，这还能忍？     张扬想也没想的对这个偷窥男张开了自己的嘴。     而后一颗火球从张扬的嘴里喷出。     火球不大，玻璃球大小，但速度快，温度高，再加上他们双方的距离很近，所以结局就很好猜测了。     “嘭！”     像是鞭炮爆炸的声音出现。     而后就是男子的惨叫：“啊呀！”     “渥糙，威力不小啊。”张扬自己都愣了。     他感觉自己吐出去的小火球卖相着实有点不太美丽，所以也没指望把这个男人怎么样，吓唬跑了就是了。     可结果出乎了张扬的预料，火球爆炸之后笼罩了男子的半张脸。     挺白皙的皮肤转瞬间被烧的漆黑一片，张扬甚至还闻到了肉香的味道。     “谁？”白絮娇喝一声，声音刚传出来人就已经来到了窗外。     “咋出去的？”张扬更懵哔了。     “武功？仙法？”     “白絮，且慢动手。”男子扑灭了脸上的火焰，但因为疼痛与半边脸的面容，他用一只手捂住了自己的半边脸。     白絮皱眉，她的身上突然出现了一身白色衣裳，把完美的娇躯牢牢挡住。     “是我，狡。”狡，名字就这一个字，魔教圣子，虽然都带个圣字，但地位比起白絮来差了太多。     魔教圣子不能说是一大堆，但数量绝对不少，而圣女却只有白絮一个。     “都看见了？”白絮语气冰冷的仿佛能够凝结成冰。     在外人的面前，白絮是魔教圣女，冰冷无情的代名词，死在她手中的人，太多太多了。     这该死的气质把狡给吓住了。     “我，我……”     下一刻，白絮动手了，一柄绣剑出现在了她的手中，在狡还没有反应过来的时候，狡的一只眼睛被刺瞎了。     “哪只眼睛看的，就留下哪只眼睛，滚。”讲真的，白絮没有动手杀人已经算是仁慈了。     “好凶残的娘皮，不过本金乌很喜欢。”张扬在笼子内叽叽喳喳的乱叫。     要不是怕暴露的话，他都想要把笼子拆了冲出去，他要告诉白絮，那家伙另一半的脸原本是完好的，最好把那只眼睛也刺瞎。     虽然张扬明知道这家伙什么也没看见，但有动机在张扬这里也是不行的。     狡，跑了，被他捂住的眼睛里闪烁这仇恨的光芒。     他经过多方打听才打听到白絮在什么地方隐修，他是来献殷勤的，他想要跟白絮来一场百年好合。     然而他得到的结果却是被人刺瞎了一只眼睛。     “该死的女人，你要为此付出代价。”狡恶狠狠的想着，脚下则跑的更快了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！