    “叮，激活任务不是因为宿主实力增强，而是因为外界发生了变故。”     “好吧，你那意思是，咱依然很弱小呗？”张扬没好气的开口。     这系统还不如不解释，解释之后张扬的心情反而变的不美丽了。     “那啥，魔魂玉在哪？长什么样子？”     既然已经触发了任务，那肯定是要完成的，别的不说，单是这任务的奖励就让张扬欲罢不能。     混沌钟有木有？     虽然只是混沌钟的碎片，但也绝对是非常牛皮的东西哇。     只要集齐了混沌钟的碎片，他就能够拥有完整的混沌钟了。     “叮，此时魔魂玉已经认主白絮。”     “啥？你让我去抢自己女人的东西？”张扬的心情瞬间就不好了。     张扬还是有那么一丢丢大男子主义的，让他抢自己女人的东西，他内心还是很抗拒的。     “叮，不是抢，只是让宿主吸收魔魂玉中的灵气。”     “呼，那还差不多。”     说完，张扬继续躺在了房顶上，不用问，问就是等。     反正魔魂玉是在白絮的身上，他什么也不用做，等着白絮回来找他就是了。     张扬还是挺自信的，他相信白絮绝对会回来找他。     ……     山顶禁地。     魔魂玉在释放了一波灵气之后主动飘到了白絮的面前。     不等白絮做什么，魔魂玉主动挂在了白絮胸前。     看起来就跟一个普通的吊坠似得。     不过身为魔魂玉的主人，白絮知道这根本就不是普通的吊坠。     魔魂玉中海量的灵气正在不断的灌注进入她的身体。     本就已经合一境巅峰的她立刻就感受到了突破的契机。     “盘膝，突破，为师为你护法。”无恨提醒了白絮一声。     他能看的出来白絮的身体状态。     虽然心里羡慕的要死，但他却没有什么不好的想法。     魔魂玉中的灵气不是谁都能够吸收的，讲的直白点，现在就算他把魔魂玉给抢到手里也没用，他拿着魔魂玉的话，那魔魂玉就真的只是一个普通的吊坠，不会有任何神异。     “是，师尊。”白絮盘膝坐在了地上。     而后，就没有而后了。     根本就不用白絮做什么，魔魂玉中的灵气冲入白絮体内之后立刻就开始帮助白絮凝聚法相。     人族凝聚法相基本都是以自身为蓝本，其实就是精神力外放的一种手段。     只不过法相的力量非常强大就是了。     修炼不知岁月，白絮根本就不知道过去了多长时间，等她从修炼状态中退出的时候，她的法相已经凝聚成功。     并且法相相当凝实，就仿佛是突破了法相境几十年的老怪物一样。     这一切都是魔魂玉的功劳。     “哎，为师都开始羡慕你了，按照现在的趋势，用不了多长时间你的修为就会超过为师。”无恨酸了。     “师尊，我，我这是修炼了多长时间？”白絮心里有那么一点急。     她确实很惦记张扬。     如果自己修炼的时间太长的话，那个小家伙不会饿死吧？     “不过是一天的时间而已。”     “呀？才一天？”白絮自己都懵了，一天就能凝聚法相？而且还让法相凝实到了如此程度？     “是啊，才一天，这段时日你就不要到处乱跑了，安心修炼，不晋升超凡不要外出。”     “放心，有魔魂玉的帮助，晋升超凡很快的，甚至超过超凡也不是什么难事。”     这就是魔魂玉最重要的能力。     魔魂玉可以让它的主人突破超凡的限制，达到超凡之上的境界，神源境。     那是真正超脱凡俗的境界，陆地神仙一样的人物。     “是，师尊，弟子可以先回去一趟吗？”     “现在你可是魔教的教主，你想做什么都行，掌门令牌你先收好，等你晋升超凡的时候再举行典礼。”     “师尊……”     “拿着，魔教日后就由你掌控了。”无恨强行把教主令牌塞给了白絮。     “是，师尊，弟子定竭尽所能。”     “去吧，不要耽误了修炼。”     “是。”     白絮答应一声之后立刻返身往自己的住处飞去。     法相境，可以飞。     第一次以自己的力量御天飞行，这感觉让白絮有点迷失了。     还好，她的住所在圣山的半山腰，可以飞好长一段距离。     正在眯眼晒太阳的张扬突然感觉天好像黑了。     “不对啊，应该才亮天没多长时间啊。”张扬嘀嘀咕咕的睁开了双眼。     “呀？这娘皮怎么飞下来了？”张扬大惊。     这哪里是什么黑天了，根本就是白絮的身体飘在张扬上空挡住了太阳。     “小家伙，饿了吧？快来吃。”白絮心情很不错，此地没有外人，她脸上展现出来的是温柔的笑。     又是小家伙？     张扬无语，也不知怎么的，他现在很讨厌小这个字。     好吧，果子什么的还是香的，张扬拍打着翅膀飞到了白絮的手上。     而后把白絮另外一只手上拿着的果肉给干掉了。     “叮，使用灵果，进化值+1000。”     “叮，检测到魔魂玉，请问是否吸收魔魂玉中的灵气。”     “这魔魂玉中有多少灵气？不会给吸没了吧？”张扬没有立刻动手。     他怎么也要了解清楚才行。     “叮，以宿主现在的能力，就算吸收千年也无法将魔魂玉中的灵气吸没。”     渥糙？     又被鄙视了。     “那就吸。”张扬下令了。     按照系统的说法，这魔魂玉中的灵气量太踏马的大，尽情吸就是了，不会对白絮造成什么不良影响。     “叮，开始吸收。”     “咦？魔魂玉怎么变烫了？不对，它释放灵气的速度更快了。”白絮作为魔魂玉的主人，魔魂玉有什么变化当然逃不出她的感知。     “小家伙，我要回去修炼了，你要乖乖的，这里有灵果，饿了你就自己吃。”白絮在房顶上放置了一堆灵果，然后就回自己的修炼密室修炼。     “叮，转换灵气，宿主进化值+10000。”     “叮，恭喜宿主完成任务，任务奖励：混沌钟碎片，激活系统背包。”     “叮，今日灵气转换进化值以达上限。”     连续三个叮叮声让张扬的心情很是跌宕起伏，这踏马，进化值不少，任务也完成了，但怎么就达到转化上限了呢？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！