    伊如冰坐在办公室里，一边操纵另外几场对战，一边笑道：“你这混小子，竟然连老师都瞒着，是想隐藏实力么？”     “之前还假模假样的说自己第一个信仰种族是蛙人族。”     “结果竟然是一个经过了族群变异的人类种族……哎？刚才还晋升到了二阶？”     通话中，伊如冰略带惊喜的笑声中还带着一丝埋怨。     事实也的确如此。     自己的班级里，出现这么一个不错的苗子，竟然还藏着掖着，还不告诉自己。     这让伊如冰有些无语。     但总的来说，还是高兴为主。     “没想到我的念想竟然成真了，还真碰上一个潜力绝佳、天赋绝伦的苗子。”     孱弱的人族变成两米多高的一群大汉，这种变化并没让伊如冰感觉不对劲。     作为专研低级种族、觉醒了种族秘闻的智慧之神，伊如冰知道族群变异这种现象虽然少见，但并不是没有。     甚至在神界还有专门这么一个生意，高等神祇通过恩赐或者施展神力，让低等神祇的信仰种族发生血脉改变。     甚至直接将一些强悍存在的血液进行稀释，注入某个种族的强者中。     随着时间的流逝和族群的繁衍，这一个族群的血脉慢慢就会改变并且稳定下来，成为族群的主流血脉，这样就变异成功了。     一些高级的种族，如半龙人，如大魔法师，来源就是如此。     甚至一些神裔族群也是这么来的。     “但就算这样，对于一个连神火都没点燃、刚刚诞生信仰种族的半神来说……”     “能出现这种族群变异的现象，也是难能可贵。”     伊如冰忽然道，“不过你的这个人类族群虽然强大，但数量却不多，难道这一个月没有繁衍吗……”     林凡听到这里，嘴角微动。     上一个林凡的蛙人族，如果繁衍到现在，至少会有二百的数量。     而自己的盖伦只有一百个……难道被伊如冰看出来了？     但还没等林凡狡辩什么，伊如冰一脸恍然：“呵呵，你的运气还真是不好，竟然是一百个壮汉的开局……算了，等到第二个信仰种族的时候，再考虑繁衍的问题吧。”     要不是伊如冰这么说，林凡都没注意到这个现象。     自己的德玛西亚之力一族，似乎，全都是壮汉啊……     没办法，人家大盖伦就是这么设定的。     得抓紧时间弄个女性种族，解决繁衍的问题。     “好了，别的不多说了，这次月考我会给你安排一个强大的对手，你小心准备吧。好好保持。”伊如冰说完，挂断了通讯。     【提示】：对方中断了通讯连接。     【提示】：神域结界壁垒已经再次关闭。     忙完这一切，林凡也看着下方还在狂欢的盖伦们，嘴角依旧微笑。     今天的确是惊喜的一天。     看了看时间，爸妈也快下班了，自己也该回到神界了。     “断开神域连接，回归神界。”     …………     “嗡。”     神念连接手环微微震动，发射出蓝色的光线，林凡的思绪从神域中抽出，睁开了双眼。     卧室装修简单，只有十几平米大小，除了一个单人床就只剩下一张桌子，和一个衣柜。     林凡关闭了手环，从床上站起身来，深呼口气。     神清气爽。     通过手环的连接进入神域，其实也就相当于睡觉，只是思绪进入了神域之中，加上神域链接手环的保护，刚刚开辟神域的半神也不会迷失在时间流速的差异和两个位面之间。     看了看时间，晚上九点多。     “爸妈还没回来，看来是加班了。”林凡的记忆中，前主人的爸妈都是公务员，加班开会是常有的事。     虽然不知道具体工作是什么，但就是那种稳定又不危险的工作，似乎是部队里的文职人员。     林凡自己熟练地在客厅泡了一碗泡面，吃完之后在桌上拿起了纸笔，计划着接下来要做的。     明天，就是月考了。     “打碎前主人的神域的……是刘川是么。”     “半兽人种族，似乎还是进攻属性强悍的狼头人……”     “这会是一场复仇。”     林凡深呼口气。     如今有了一百个二阶大盖伦，林凡底气十足。     他要让那个刘川知道什么叫做德玛西亚的力量。     林凡松开紧握的双拳，看着窗外这个全新的世界。     一道道流光闪烁，高楼鳞次栉比，有的充满了未来的科技感，有的则是狂野的风格，里面还传来一声声野兽般的吼叫。     路上的“车辆”也让林凡大开眼界，在马路上奔跑的不是汽车，而是一个个奇怪的种族和充满科技感的交通工具，甚至还有一条霸王龙在驮着一个神明狂奔。     “点燃神火，成为真正的神明，便可以将自己世界内的种族外放，也可以利用神域内种族发展出的科技。”     “甚至可以直接将神域降临。为自己所用。”     “一些强者更是可以带领信徒，征服其他位面。”     林凡愈发认识了这个世界文明之强大。     而就在此时。     一阵刺耳的警报声忽然响起。     整个冷翠城警报大作，路上的行人纷纷冲入附近的建筑开始躲避，每个人的脸上都是慌乱和紧张。     大地开始颤抖。     苍穹开始碎裂！     一个庞大到令人窒息的黑影，缓缓自苍穹之上的裂缝中探出。     那是一只，巨大的鲸鱼！     巨大体型足有大半个冷翠城那般庞大，一眼看不到尽头，如同一个漂浮的小岛。     那只鲸鱼就那么悠哉悠哉的飘荡在空中，巨大的尾鳍缓慢摆动，但速度却是极快。     “吼~~~”     一声悠远的声音，响彻天地。     “市民注意，市民注意，冷翠城遭受十一阶巨鲲攻击，进入战斗状态。”     “防御体系已经开启，重复一遍，防御体系已经开启，请勿外出。”     随着公告声的落下，一道道光幕出现在冷翠城上方，将整个冷翠城保护起来，显得无坚不摧。     但……     这光幕正好吸引了这头觅食的十一阶巨鲲，庞大的尾鳍甩动，那巨大的身躯直接朝着整个冷翠城砸落下来，巨大的嘴巴大张，就要将整个冷翠城吞下！     而下方的落点，正好是林凡！     那一层层光幕在触碰到这只巨鲲的时候，纷纷崩碎。     而就在此时。     两个身影，凭空出现在巨鲲的下方。     对比那巨鲲，是如此的渺小。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！