    林凡摸着兜里的卡片，心里有了些底气。     “月考结束之后，就可以培养其他的信仰种族。”     “二阶神域可以培育四个信仰种族，学校会发一张一阶种族卡，剩下的信仰值，我可以再买一张一阶种族卡，加上这张二阶种族卡，刚好凑够。”     “另外铁矿卡也有了，大盖伦们也可以有武器和铠甲了。”     但随即，林凡的思绪瞬间停止，转头看向教室门口。     一个高大的少年走入教室，嘴角带着一丝和煦的微笑，但当看到坐在座位上的林凡之后，眼中闪过了一丝诧异。     诧异一闪而过，他就恢复了正常。     “刘川。”林凡眼中多了一丝寒意。     刘川走到林凡身旁，微微停住脚步。     “还活着呢？”刘川呵呵笑笑，“没想到还能看到你，呵呵，活着也好，接下来的月考就有意思了。”     “说实话，本来我还挺遗憾的，不能让陆小曼亲眼目睹你和我的差距。”     “不过……活着就好，多吃点喝点。”     说着，刘川做了一个抹脖子的动作，走回座位。     其中的威胁不言而喻。     一旁的曹达华气呼呼道：“这刘川真特么嚣张，搞得你快死了一样。”     其他同学则见怪不怪，刘川和林凡有矛盾这件事显然不是秘密。     林凡脸色平静。     别人或许只是觉得，刘川在放狠话。     但事实上，他已经做了！     “估计，他已经觉得我神域破碎，活不了多久了吧？”     “呵呵，有点意思。”     “接下来的月考，可真是让人期待。”     林凡无奈的看了一眼坐在自己后排，正在偷看自己的少女。     红颜祸水。     “叮铃铃！”     就在同学们还在交头接耳的时候，上课的铃声响起。     叽叽喳喳的教室瞬间安静下来。     一身小西装、映衬出身材的伊如冰踩着高跟鞋，吧嗒吧嗒走入教室，修长的双腿迈动如风，直长的黑发显得干净利落，黑色镜框下的双眼冷静至极。     给人一种干练的感觉。     一旁的曹达华砸吧砸吧嘴：“真带劲啊，听说这还是部队上下来的，要是我早生个十年，肯定把她……”     “啪！”     清脆的声响让曹达华瞬间闭嘴。     伊如冰把手中的书本拍在讲台上，看了一眼曹达华：“出去，站着。”     曹达华二话没说，熟练地走出教室。     伊如冰站在讲台上，目光扫视一圈，冷声道：“我有没有讲过，新晋半神最好在神念连接手环的保护下进入神域！”     “我有没有讲过，遇见陌生的入侵不要慌张，要合理安排战术！”     “我有没有讲过，不要太依仗神职给你们的神术，信仰种族才是一个神祇真正的力量！”     “昨晚，我对你们进行了摸底测试。”     “现在成绩出来了，很不好！”     “你们是我带过最差的一批学生！平时告诉你们的话，左耳朵进，右耳朵出，都还给老师了是吗？”     “就那个曹达华，在面对入侵的时候竟然直接吓得断开了神域链接，交了白卷！这次月考他也不用参加了！”     伊如冰这位以严厉而著称的精英讲师，一上台就开始冷声训斥。     目光如同刀子扫过每一个学生，神力涌动。     见气氛紧张了起来，伊如冰呼出口气，声音恢复平静道：“但还好，除了曹达华，基本每个同学都阻挡了下来。”     “算是没白上这个学。”     “差强人意，这是我对你们的总体评价。”     “以后我会重点关注某些同学，说的是谁心里有数，提前做好准备，别再让我抓到。”     伊如冰虽然这么说着，但看着眼前的这批学生，心里并没有多少生气的意思。     毕竟她也知道，这些学生不过是刚刚开辟神域的半神。     而且出身普通，不可能跟那些重点高中的名门天才比拼背景。     就算资质再怎么好，就算潜力再大，现在也才短短一个月。     怎么可能就……     “不过这个例外。”伊如冰看到林凡的时候，嘴角微微扬起。     昨晚的摸底测试中，无论是林凡展现出的对神职神术的组合应用，还是对战术的把握，以及信仰种族的实力。     都让伊如冰十分惊喜。     原本被训的不敢说话的学生们顿时捕捉到了这个微笑，好奇地看向林凡。     要知道，伊如冰可是出了名的冰山。     几乎没有人见过她笑。     “见鬼了，伊大冰山竟然笑了。”     “难道林凡在测试中的表现，十分出色？”     “可他虽然理论课满分，但初始种族只是蛙人族，而且神域也只有三十平方公里，在班里几乎倒数啊……”     同学们满心疑惑。     看到这一幕的刘川则眉头微皱。     林凡的神域，明明破碎了啊。     怎么回事？     “不过无所谓了。”刘川看了一眼陆小曼，又看了一眼林凡，抚摸了一下右手的手环，“我可是给林凡准备了一份大礼。”     原本蔚蓝的手环上，隐约有红光闪烁。     “在这里重点表扬一下林凡同学。”伊如冰语气顿了一下，“这次测试中，只有林凡同学的表现勉强没有让人失望。”     “短短开辟神域一个月……具体就不多说了，接下来的月考需要你们各自对战，林凡同学或许也不想要暴露太多。”     “好了，时间紧张，摸底测试的分析，我随后会连带着这次月考的分析一同发给你们，你们自己回去复盘就可以了。”     “接下来要做的，你们应该已经知道了。”     伊如冰说到这里，语气微顿。     教室里的气氛也变得严肃起来，同学们不约而同的长呼一口气，表情严肃。     “高一五班的第一次月考，现在开始！”     伊如冰拿出一张名单。     “根据摸底检测，我已经按照你们的实力对你们进行了分组。”     “念到名字的，通过神域链接手环，与对应的对手进行模拟考试对战。”     “第一组，刘川对战……”     伊如冰刚开口。     “报告！”刘川忽然举起手，站起身，看着林凡笑道：“老师，我主动申请对战林凡。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！