    林凡毫不犹豫道：“是。”     “检测神性，生成信仰种族选项……”     林凡右手的手环微微亮起，一道光芒微不可查的在林凡身上扫过一圈。     神念链接手环是神界独有的产物，结合了魔法和科技，能够帮助对神力掌控不足的半神管理体内神域，同时还能保护半神的意念不会在主世界和小世界的穿梭中因为时间流速差异导致混乱。     每个高中生入学的时候，都会分到一个。     很快，林凡眼前的屏幕再次变化。     “神性检测完毕。”     “由于第一次选择培养信仰种族，只能选择初始种族。”     “已生成三个模板。”     三个卡片，出现在面板上。     林凡直接傻眼：“这，这……这不还是英雄联盟吗？”     眼前的三个卡片，赫然是英雄联盟里的三个英雄。     流浪法师，寒冰射手，德玛西亚之力！     瑞兹，艾希，盖伦！     连头像都一模一样！     这三个英雄，林凡一眼就认出来了，可以说打lol的游戏玩家就没有不认识这三个的！     毕竟这可是新手教学里必须选的一个选项。     这三个英雄，完全就是最出名的三个英雄。其中的盖伦更是人气最高，因为其简单粗暴被称为小学生之力。     盖伦也是林凡这个手残党最喜欢用的英雄。     如果放在平时，林凡肯定已经喊着“我要选盖伦”了。     但现在……     “你搞错了吧？”     林凡看着面前的面板，一脸懵逼，“这里不是地球，你也不是lol啊！”     但那冰冷的机械声依旧重复道：“请选择要培养的信仰种族。”     林凡沉默了。     玩真的？     真让自己选？     看着这三个选择，林凡陷入了沉思。     流浪法师，lol中的法师代表，伤害爆炸。     寒冰射手，同样是射手中的代表，走位和减速以及眩晕大招，令人防不胜防。     但……     林凡严肃的沉思了半秒钟，随即一脸笑容的大声道：“我要选盖伦！”     开玩笑。     当然是我大盖伦！     小学生之力的恐怖，岂是说说而已？     面板上的盖伦卡片瞬间被锁定，另外两张卡片则消失。     “选择德玛西亚之力作为第一个信仰种族。”     “德玛西亚之力，培育一人消耗神力450点。共培育一百人，消耗神力45000点。”     第一个信仰种族的数量是固定的，只有一百人。     神国官方为了防止一些刚成为半神的高中生按捺不住激动，直接把所有的神力用来培养信仰种族，然后没有神力来维持神域需求，导致小世界衰竭，所以规定了这个。     只有一个月之后，熟悉了神域的半神才能随心所欲的培育信仰种族。     林凡体内一股奇妙的力量快速消耗，感受着体内的神力消耗45000点，瞬间肉疼。     前主人的爸妈不过是公务员，每个月自己到手的零花钱才五千点神力。     前主人攒了三年才攒下六万点神力，自己直接耗去大半，只剩下一万五千点神力。     但还没等林凡回过神来。     只听。     “德玛西亚！”     “人在塔在！”     “正义与我同在！”     “保家卫国！”     一声声中气十足、震耳欲聋的大喊声，直接在这破碎的大地上响起！     一百个精壮汉子，站在林凡面前，肌肉发达，魁梧有力，那厚实的身形充满了压迫感，仿佛能够一拳打死一头牛。     身高足有两米多，如同一个个铁塔矗立在地面。     两眼中闪烁着无畏和坚定的光芒。     但随即，他们看向了林凡。     站立在天空中的一道模糊身影，这是林凡显化的神明法身，充满了不可言说的尊贵气息，和高高在上。     那是一种恐怖到无法言说的威压，仿佛只要举手投足，就能让世界崩碎。     一时间，大汉们两眼瞬间通红，目光热烈崇敬，轰然跪下！     “那是……德玛西亚之神！”     “伟大的神明，感谢您赐予我们生命！”     “神明万岁！”     “我们将在这片土地上，重建德玛西亚的荣光，供奉神明万载不绝！”     “神明，您可曾见过皇子大人……”     一个个大汉，满脸都是忠诚。     与此同时，林凡面前的透明面板浮现出一串数据。     【提示】：您的神恩被您的信仰种族感激。     【提示】：您的信徒愈发狂热。     【提示】：您的信徒对您忠心耿耿。     【提示】：您的信徒中有五十三人晋升为狂信徒，四十七人晋升为虔信徒。     【提示】：您获得了765点信仰值并且转化为神力。     ……     看到最后两条，林凡微微一愣：“都这么虔诚的吗？”     按理说， 一个半神想要让刚刚培育出的种族树立信仰，必须要展露神迹，更不可能一上来就有大半是狂教徒。     但看着下面那些满脸崇拜的大汉，林凡明白过来。     主要还是沾了这个独特种族的光。     毕竟盖伦在原本的设定里可是出了名的忠心耿耿，为德玛西亚王国出生入死。     显然，他们把对德玛西亚的忠诚转移到了自己身上，所以自己根本没有展露什么神迹，也没有恩赐什么资源，就已经对自己忠心耿耿。     感受着那刚出现的765点神力，林凡心里有些满足。     每个狂教徒每天能给自己提供10点神力，而每个虔教徒能给自己提供五点。     当然，这个每天说的是神界的时间，相当于小世界里的一年。     这么算来，自己刚刚花费的四万五千点信仰之力，只需要两个月就能回本。     林凡越看眼下这些大汉，心里越开心。     只是不知道这些德玛西亚之力的实力如何。     林凡随意选择了一个盖伦，面板上瞬间浮现出一串数据。     “【种族界面】     【姓名】：盖伦·三十六     【种族】：德玛西亚之力     【等级】：一阶     【信仰】：德玛西亚之神（忠心耿耿的狂教徒）     【神选】：未选择（需要消耗百万神力）     【神术】：坚韧（未受到伤害时可快速回复），致命打击（未掌握），勇气（未掌握），审判（未掌握），德玛西亚正义（未掌握）     【能力详情】：体质9（一阶中的强者），力量9（一阶中的强者），速度4（平平无奇的一阶速度），魔力0（魔法？什么魔法？）     【战斗技巧】：英勇黄铜     【目前的困扰】：没有武器（还能忍受），没有铠甲（还能忍受），没有对象（十分迫切），没有食物（还能忍受）……”     “真是强壮。”林凡满意的点了点头。     虽然没有魔力，不能使用魔法，但盖伦本来就是个战士。     高达9点的体质和力量，在一阶的信仰种族中已经属于最强的一类了，前主人培养的蛙人族体质也不过才6点而已。     不愧是大盖伦。     不过，林凡眉头微皱。     缺少食物……     林凡看了看眼前支离破碎的大地，挥手拿出四张卡片。     【低级草原卡】：让神域内出现十平方公里的草原。     【低级森林卡】：让神域内出现十平方公里的森林。     【低级生态卡】：让神域内诞生一万只大小野兽。     【低级湖泊卡】：让神域内诞生十平方公里的湖泊。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！