    每张卡片都是用一千点神力兑换来的，这也是上一个“林凡”留给自己的。     作为还没有点燃神火的半神，并不能直接通过神力来改变小世界，而是要用这种资源卡当做媒介，以防止神力失控。     三张卡片被林凡随手抛出，在空中化作点点光辉，洒落在这支离破碎的大地上。     下一刻，这原本支离破碎的焦土再次焕发生机，青草与树苗快速萌发，钻出地面，郁郁葱葱，生机盎然。     里面更出现了一些动物的踪影，从小兔子到老虎不一而足，俨然是一个小小的生态圈。     如果想要神域长久发展，那么一个生态圈的建立必不可少。当然，前期因为信仰种族不多，所以问题不大，但如果等到神域范围大了种族也多了再去建立生态圈，那会变得格外困难。     所以林凡从现在开始，就要时刻维持生态圈的平衡。     做完这一切。     林凡看着焕然一新的神域，长呼口气。     林凡此时的小世界只有三十平方公里，四张低级资源卡扔进去，将全部神域都完成了改造。     而那些盖伦看到眼前的一幕，两眼再次狂热无比，纷纷高呼！     “德玛西亚之神！”     “感谢神明大人赐予我们草原和树林，河流以及食物！”     “这是伟大的神力！这都是神迹！”     一百个大盖伦朝着眼前忽然出现的草原和森林高举双臂，向着那旋转的蓝色水晶高声大呼，甚至跳起了祭祀一样奇怪的舞蹈。     【提示】：您的神迹被信徒目睹。     【提示】：您的信徒对您深深感激。     【提示】：您的信徒对您的崇拜更加狂热了。     【提示】：您的信徒中有四十七人晋升为狂信徒。     【提示】：您获得了470点信仰值并且转化为神力。     林凡微微一愣，打开神域面板。     【神域界面】     【面积】：三十平方公里     【拥有环境】：茂密森林（10平方公里）、整齐草原（十平方公里）、平静湖泊（十平方公里）。     【种族】：德玛西亚之力（100名狂信徒）     【植被】：杨树林、苔藓植物、草类植物、水藻植物     【动物】：白兔群、狐群、鹿群、森林熊群     【鱼类】：草鱼群、野生小鱼群、黑鱼群     【产出】：皮毛、熏鱼、熏肉、植物果实、木材     【评价】：只有草原和森林的半神领域，平平无奇。     林凡看到最后那句“平平无奇”的评价，有点无语，不过想想自己这是才刚刚开启的神域，也就没放在心上了。     倒是一百个狂信徒让林凡有些惊喜。     这些大盖伦，竟然全都变成了狂信徒，实在是让林凡没想到。     不是说只有比较笨的信仰种族，才容易培养么……呃，这么看来，盖伦的确很适合做第一个信仰种族，智商不高，肌肉发达。     林凡站在虚空中，看着小世界里的盖伦在祭祀完之后，有序的忙碌起来。     砍树做屋。     劈柴打水。     井然有序。     然而就在林凡欣赏着这个小世界的时候。     手环震动，发出尖锐刺耳的声音。     眼前的面板瞬间变成红色，弹出了一个巨大的对话框。     “外界力量入侵。”     “用户【烈阳三中高一五班班主任伊如冰】申请模拟对战，附带信息：摸底检测。”     林凡微愣，但很快就反应了过来。     明天就是月考了，每个学员要与其他学员对战。     自己这班主任显然是为了提前摸清每个学员的实力，以便安排学员之间的对手。     而现在这个入侵，模拟的其实就是一种现象。     神域入侵。     这是神祇之间的战斗。     也是位面之间的战斗。     神域入侵，两个神祇都需要动员起自己的信仰种族，准备开战。     直白点说，神域就代表着自己的领土，而入侵者。     就是要拼死反击的敌人！     “这是战争！”     与此同时。     烈阳三中，高一办公楼。     一道倩影坐在办公桌后，奋笔疾书。     黑框眼镜下是一双理智的冷眸，修长的黑发笔直垂落肩头，包臀短裙给这位年轻的老师带上一丝迷人的风情。     但此时，这位冷若冰山的美女却眉头紧皱。     她班上那些教导了一个月的新生，让她有些失望。     “从选择的种族和开辟的神域来看，这批学生的表现都很平庸。”     “拥有牛头人作为信仰种族，神域方圆十公里，实力强横的刘川，理论知识却一塌糊涂。”     “可理论课成绩最好的林凡，神域只有三十平方公里……虽然蛙人族还算不错，但相比于半兽人还是逊色不少，前途有限。”     “听说隔壁的几个学院里，可是有几个出现了精灵族和亚神族成为信仰种族的新晋半神……”     看着面前的花名册，伊如冰揉了揉紧皱的眉头。     毕竟是名牌院校出身的精英教师，自身也是点燃了神火的低等神祇。     神职也是智慧之神。     更是凝练出了“种族精通”的神性。     所以伊如冰虽然是低等神祇，却成为了烈阳三中的精英教师，十分适合教导刚入学的高中生。     看着手中的花名册，伊如冰叹了口气。     “看来这些学生，大部分又要泯然众人了。”     “这么下去，想要通过高考或者军考……”     “很可能会全军覆没。”     伊如冰圈了几个名字，放下了手中的钢笔，脸上多了一丝复杂。     任何一个老师，都希望教导出优秀的学生。     但伊如冰也知道，烈阳三中本身就是普通中学，比不上那些真正的重点高中。     更不用说神国一中那些真正的天才，以及出身神国名门背景深厚的精英子弟。     “算了，不想了。好歹没有出现拿着人族当做第一个信仰种族的学生。”     “就先看看这些学员怎么样。”     “先进行一场摸底，明天也好按照实力分配对手。”     伊如冰喝了口水，再次拿起花名册。     “希望能给我一些惊喜。”     伊如冰目光在花名册上扫视，最终停留在最下方的林凡。     神域面积只有三十平方公里。     信仰种族为蛙人族。     这些数据，在班级里可以说是中下。     理论课却是全班第一。     “就按他为参考，来挑选用来测试新生的工具兵种。”     “那就用粗鲁矮人，最低级的矮人战士。”     “也没什么危险性，造成的伤亡也可以忽略不计。”     伊如冰心里有了方案。作为摸底测试，只是提前探查出学生们的大体实力，不需要多么困难。     矮人系里并不缺少强大的存在，但最低级的一阶粗鲁矮人却是战力仅强于人族的初始种族，行动迟缓，也没有人族的智慧。     “就算是林凡，应该也能靠蛙人族轻松应付这些粗鲁矮人。”     “那么就去神域挑选一批粗鲁矮人吧。”     伊如冰心念微动，闭上双眼。     脑海已经进入了神域界面。     作为点燃了神火的低等神祇，神格已经半成，拥有了微弱神力，已经能够控制自己的力量，不会引发神域失控。     自然也就不需要神念连接手环的帮助。     只是一个念头，伊如冰瞬间就完成了神域连接，进入了自己的小世界之中。     “哗”     伊如冰睁开眼。     下方，是足有数千平方公里的广袤海域，一望无际，蔚蓝至极。     在阳光下反射出澄澈的蓝色。     海域中，无数零散的大小岛屿星罗密布，随意散落。     几朵白云点缀着神域。     随着狂暴的海风呼啸，海面上波涛壮阔，甚至可以看到那些拍打在巨石上的海浪掀起滔天浪花。     一些商船停靠在岛屿的港口，躲避风浪。     海面上的几个岛屿与其他岛屿格格不入，高山密布，山洞如蚁穴，一些光秃秃的火山口冒着炙热扭曲的热气。     里面时不时传来有力的打铁声。     “选五千个一阶亡灵骷髅。”     伊如冰神念微动，神域本源微微闪烁，立刻有五千个矮人受到了感召，放下了打铁的锤子，队列整齐的从火山洞穴内走出。     不管怎么说，也是点燃了神火的低等神祇，对自己的神域掌控力自然很强。     整个高一五班一共有五十名学生，正好每个学生能分配到一百个粗鲁矮人。     伊如冰算的很仔细。     高一的这群学生已经入学一个月，神界内的一个月对应着小世界里的三十年。     数量一百的初始种族在这三十年经历了繁衍和成长，已经处于比较强壮的阶段。     “至少应该会有数量二百的初始种族。”     “对付这一百个粗鲁矮人，应该很容易。嗯，再给他们加点挑战。”     “再加一个二阶的矮人战士，让这些新生吃些苦头，长点经验。”     伊如冰在准备的时候，心里也有了一些新的想法。     二阶的矮人战士是一阶粗鲁矮人的进化种族，是掌握了矿产基础开采的神域才能诞生的二阶矮人系战士。身上穿着坚硬的粗制金属铠甲，虽然防御和力量都比普通的粗鲁矮人强大，但动作依旧迟缓，是二阶中仅次于人族的信仰种族。     尤其是那慢吞吞的步伐，一些没有掌握坐骑技能的人族都可以轻松地将其风筝死。     “这样应该就可以了。不算简单，也不算难，就算是林凡的蛙人族应该也能应付这些。”伊如冰看着眼前的矮人军团，微微点头。     “那就开始吧。”     伊如冰带上了神念连接手环，通过神界的服务器，开始对学生们进行测试性入侵。     “第一个就选一个最弱的，高一五班，林凡！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！