    冷翠城。     烈阳三中。     第二天一早，林凡走出家门，用五点信仰值吃了一顿早餐，早早就来到了学校。     眼前的学院规模庞大，建筑也多种多样，有充满科技感的数据分析大楼，有如体育馆的战斗观察大厅，也有风格简单的理论教学楼。     此时，校门口已经有不少穿着半神制服的同学，正三三两两的陆续进校。     “哇，昨晚那城市联盟新生赛的直播你们看了没？二中校花好强啊。”     “年轻人不讲武德，第一个信仰种族就是半恶魔血统，还点亮了毒素基础科技，掌握神经麻痹毒素，把对面那些人猿族打的那叫一个惨。”     “而且模样也好看，啧啧，那大长腿……”     “好了，别乱想了，人家单凝雨老爹可是冷翠城的城防官大人，你就别指望了。”     林凡路过校门的时候，听到的都是这种讨论。     城市联盟新生赛。     “似乎奖励很丰厚的模样，二中过去之后，应该就是我们三中对战四中了。”     “不知道是不是可以争取一下参加名额。”     林凡暗暗记在心里。     如果放在之前，拿着蛙人族信徒是绝对不敢参加这种比赛的，输了还是小事，主要是丢人现眼。     但现在，林凡当然要掺一脚。     不过目前对林凡最重要的来说，并不是这个什么城市联盟新生赛。     月考就是今天了。     而月考之后，每个同学都解除了神界对于半神的限制，经过了一个月对神域的熟悉，可以培育自己其他的信仰种族。     林凡很期待，自己的接下来信仰种族是什么。     最好有个女性种族，这样的话就能解决大盖伦一族的繁衍问题。     但现在最重要的是。     “刘川。”林凡轻声说出一个名字。     那个雇了神域海盗，入侵了林凡神域，并且毁灭了神域本源的主使者。     “这，是一场复仇。”     …………     林凡走到教室里的时候，已经有几个同学早早坐在了座位上。     “早。”     林凡随意打了几个招呼，做到了自己的座位上。     就在此时，一个白白净净的胖子闯进了教室，扫了一眼，砰砰砰的跑到了林凡旁边。     这是林凡的同桌以及发小，号称冷翠城混吃等死之虎，曹达华。     “老林，昨晚的直播看了没，那二中校花那叫一个，”     曹达华琢磨了一下词，满心感慨道：“风华绝代！”     林凡忍不住翻了个白眼，实在是不想听曹达华絮叨这个二中校花。     这明显就是二中用来打宣传的造神舆论，不然一个半神哪儿有这么大的关注度。     “好好好，风华绝代，风华绝代。”     林凡随意敷衍了几句，随即看向曹达华：“别废话，我要的东西带来了没？”     “瞧你说的，我办事你还不放心？”曹达华拍了拍自己壮硕的胸脯，“不就是资源卡吗。”     说完，曹达华小心翼翼的从兜里掏出三张白色的卡片。     “低级资源卡，铁矿卡。”     “低级资源卡，岩石卡。”     “低级资源卡，玉米卡。”     “前两天你要的，都给你弄来了。”曹达华一张张展开，让林凡过目。     “可以啊胖子。”林凡惊喜的点点头，随即拿起这三张卡片。     白色的边缘上带着微弱的神力，三张卡片上画着铁矿、岩石、以及玉米的图案，底纹刻画着玄妙的符文。     “官方店一张要价一千点信仰值，我这里一张六百，一共一千八。”曹达华伸出带着手环的右手。     “成交。”林凡点点头，伸出右手。     两人握手的刹那，两个手环微微亮起，可以看出一道淡蓝色的光泽从林凡的手环涌入曹达华的手环中。     这是神界独有的交易方式，信仰值的交易。     “老板敞亮。”曹达华咧嘴一笑。     但随即，林凡舔舔嘴唇，压低声音道：“你这边，还有好货吗？”     “什么好货？”曹达华一愣。     “比如……二阶种族卡。”林凡小声道。     曹达华闻言，脸色瞬间紧张起来，左右横扫了一眼，发现没人注意之后才继续道：“我曹，倒卖种族卡可跟倒卖其他卡片不一样啊。”     “倒卖资源卡，被抓住最多罚点信仰值。”     “倒卖种族卡……这是三年起步！”     “老林你疯了是吧，我可是个守法公民，私藏那种东西是要被抓起来的，上次咱们学校有个傻子私藏二阶种族卡，就被关了三年，这还有谁敢倒卖……你得加钱！”曹达华咬牙道。     林凡两眼一亮：“拿出来看看先。”     曹达华小心翼翼的从裤裆里掏出一张卡片，做贼心虚的左右看看，这才在桌子底下递给林凡。     卡片的边缘是蓝色的。     底纹虽然还是繁复的符文，但上面的图案却是两个星星。     这代表了，这张卡片能够让神域百分百诞生二阶种族。     林凡深呼口气。     能够直接诞生一个二阶种族。     这张卡片的珍贵性，不言而喻。     但危险性也有，如果神域不够强大，贸然使用，反而会有神域失控的危险。总不可能一个半神使用了十五阶种族卡，直接就变成了高等神祇。     所以官方规定，这种卡片不许在民间流通。民间能够买到的只有一阶种族卡，只有进入军方之后，才会配发这种高阶种族卡。     但正因如此，这种卡片在黑市上格外抢手。     其实这就跟炸鱼一样，大家都知道违法，但总有人为了利益铤而走险。     “你小心点用啊，回头给自己玩死了，千万别找我。”曹达华有些胆战心惊的看着林凡。     林凡呵呵笑笑：“放心，我已经是二阶神域了。”     “二阶？这才一个月，你就二阶神域了？”胖子有点懵，“蛙人族这么猛吗？”     “算了，说了你也不懂。反正这个卡片我要了，多少。”林凡收起了卡片。     胖子咬咬牙，竖起一根手指：“一万一！”     “我也不坑你，这张卡片虽然只有二阶，但在黑市上也能卖出去两万。”     “卖给你一万。咱们是好兄弟，多要你一千不过分吧？”     林凡没有犹豫，收起卡片，直接把一万一千点信仰值送给了曹达华，到现在，手头只剩下了1035点信仰值。     曹达华白胖的脸蛋上带着几分惊喜：“老板大气！”     他本来就有一些特殊的渠道，能够低价弄到一些资源卡，以及一些特殊的神域卡。     转手变卖，就能赚一些零花钱。     这对曹达华来说，是一笔大收入。     他有一个追求好多年的梦想。     “我一定要给，那个风华绝代的二中校花送一个大礼！”     每当曹达华想起这个梦想，总是忍不住握紧拳头。     “小爷把话撂这儿，我曹达华，绝不能白被拒绝一千次！”     胖胖的两眼中，燃烧着愤怒的火焰。     就如同一只黑化的舔狗。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！