    【警告】：神域空间即将被入侵     【警告】：入侵者即将突破神域防御，请做好应对措施     【警告】：倒计时开始，距离入侵一分钟三十二秒……     林凡面前的面板闪烁着危险的红色，一声声尖锐的警报锤击着林凡的心脏。     与此同时，林凡小世界的东面的壁垒结界正在崩塌，一股混乱的气息令一百个盖伦大汉有些不安。     “入侵？”     “我可是一点都不怕啊。”     林凡笑着，打开自己的神职面板。     【神职面板】     【用户】：林凡     【公民编号】：03542288154c52h     【神名】：波塞·耶和华·赫淮斯托斯     【神职】：元素之神     【神火】：未点燃（需神力百万点，需神选者亲手点燃）     【神格】：未构建     【神祇等级】：半神     【神力】：16235     【神性】：未凝聚     【神国】：未建立     【信仰种族】：德玛西亚之力     【神域本源属性】：英雄联盟     神域面板，种族面板，以及神职面板是神念连接手环提供给半神的三个功能面板，能够全方位展示神域、种族、以及神职相关的属性。     但看到【神域本源】这一条的时候，林凡愣了一下。     一个神明的神域本源，应该是金木水火土风雷电之类的属性，与各自选择的神职相关。     怎么到了自己这里……就变成了英雄联盟属性的神域本源了。     所以这就是为什么自己凝聚的信仰种族都是英雄角色的原因？     不过最让林凡诧异的是，自己的神职竟然是元素之神。     这在原主人的记忆中，都没有关于元素之神的记忆，常见的神职是凛冬之神，风暴之神，农耕之神，这些神职拥有的能力都是单一的元素。     而自己身为元素之神……     林凡眼眸闪动，思维沟通神域本源，施展了神力。     “低级神术，冰雹”。     “低级神术，狂风”。     “低级神术，大雨”。     “低级神术，暴雪”。     林凡的信仰值再次下降四千点。     一次性施展了三个神职的能力。     …………     作为半神，虽然不能在主世界展示神力，但在自己的神域内，只要消耗信仰值就能使用神职的力量。     “呜呜呜呜！”     “噼里啪啦！”     那一方破开的神域结界壁垒之外，乌云凝聚。     一个个足有拳头大的冰雹从天空砸下，在下坠的过程不断加速，如同一个个微型陨石，就连胳膊粗细的树枝都被砸的裂开。     雨水洋洋洒洒落下，将地面变得一片泥泞。     雪花从天空顶端飘落，覆盖地面，混入那一片泥泞之中。     狂风呼啸，整个世界都在狂野的吐息。     而那些雨水、雪花、冰雹就那么被凛冽的狂风搅在一起，朝着那破碎的神域结界壁垒砸去。     如果仔细看的话。     就能发现，那呼啸的狂风，再加上飘荡的雪花，雨水和冰雹，赫然组合形成了一场声势浩大的暴风雪！     那冰雹的威力虽然不如子弹，但也达到了能够重创普通人的程度。     【提示】：您消耗一千信仰值生成了‘冰雹’     【提示】：您消耗一千信仰值生成了‘狂风’     【提示】：您消耗一千信仰值生成了‘大雨’     【提示】：您消耗一千信仰值生成了‘暴雪’     【提示】：您组合出的天灾变得威力更大了。     【提示】：一股寒冷笼罩住了缺口，地面开始变得泥泞湿滑，入侵者将会寸步难行。     “凛冬之神、暴雨之神、风神才能施展的神术……”林凡看着远处的暴风雪，仔细观察，“这就是元素之神的意思么？”     “这组合出的暴风雪，威力似乎比单独释放的神术更加强大。”     林凡清秀的脸蛋上露出笑容。     目光凝视。     看着远处，那彻底破碎的神域结界壁垒，林凡眼前的界面也再次弹出新的提示。     【警告】：您的神域结界壁垒已经被突破。     【警告】：入侵者带着毁灭的恶意而来。     【警告】：入侵开始，请及时做好准备。     林凡看向那些因为入侵而变得不安的盖伦，笑道：“德玛西亚之力，你们怕么？”     神明的声音响彻苍穹。     盖伦们一脸无畏的扬起脑袋，目光充满了对神明的敬畏。     “德玛西亚！”     “保家卫国！”     “正义必胜！”     “人在塔在！”     “为德玛西亚之神而战！”     盖伦们神色坚定，无所畏惧，虽然没有金属大剑，但盖伦们却挥舞着从树上砍下来的粗大树枝，如同巨大的棒槌。     林凡点点头：“战斗，开始了。”     “全军出击！”     大盖伦们高呼一声，然后纷纷对视一眼，竟然没有直接杀向那个结界缺口，而是纷纷找了一个草丛钻进去，也不知怎么做到的，那庞大的身体一点都没露在外面，一百个盖伦完全消失在草地上。     林凡：“？？？”     林凡一愣。     但很快明白过来。     “真不愧是草丛伦。”林凡有些无语。     本以为这些盖伦生的人高马大，长得憨厚老实，喊口号也是气势汹汹，面对入侵者肯定会一脸无畏的冲上去。     结果这战斗方式还是如此的猥琐。     小学生之力，名副其实。     这一刻，方圆十公里的草丛一片寂静，没有一个人影。     就好像面对入侵，整个神域都没有一点抵抗。     但与这边的平静不同的是。     东面那一处破碎的神域结界壁垒，裂痕如蛛网一般扩大。     一个个矮状的身影，安静地站立在结界壁垒缺口之外。     为首的二阶矮人战士略显高大，在一百个粗鲁矮人中如披坚执锐的将军，面对眼前这个世界，挥起厚重的长剑！     “出战！”     矮人战士大吼一声，其它矮人也纷纷响应，阵列整齐地朝着前方走去。     “为了联盟！”     “征服这个世界！”     “主神将会赐给我们更多的铁矿！”     伊如冰安然站立在矮人军队的上方，看着这结界壁垒另一头那小的可怜的神域，嘴角微笑：“林凡，理论课的天才。”     “面对这种攻击，你会让蛙人族选择什么阵型来反击呢？”     可是迎接她的，并不是什么摆开阵型，严阵以待的种族军队。     而是一阵被狂风吹拂着、咆哮着、奔腾着席卷而来的暴风雪！     声势浩大！     那狂风中裹挟的冰雹，更是让伊如冰这位低等神祇想到了投石索。     雨水让地面变的泥泞，混杂的冰雪结起薄冰，让本就泥泞的地面更加湿滑。本就行动缓慢的矮人大军几乎难以前进，每一步迈出都踩出一个深深的泥窝。     夹杂着雪水的狂风更是让这些矮人打起了哆嗦，浑身冰冷仿佛没了力气，士气瞬间下降，就连方才的喊声都瞬间停止。     这是天威！     “砰！”     “砰！”     “砰！”     一块块巨大的冰雹砸在这些矮人军队身上，原本打算作为主力炮灰的粗鲁矮人瞬间哗啦啦倒下去一片，痛呼不已。     甚至有个倒霉的矮人，被砸断了胳膊之后躺在地上哀嚎，没喊两句就又被冰雹砸掉了两个门牙。     不过短短几分钟，就有十几个倒霉的矮人失去了战斗力。     伊如冰被这突如其来的暴风雪弄得失神片刻，随即惊讶又惊喜的发现，这暴风雪的威力竟然比自己想象的还要强悍。     端详着手中那拳头大小的冰雹，伊如冰微微点头：“难怪能打倒矮人，没有防护的话，的确是会给一阶的寻常种族造成危险的程度。”     “这林凡对神职的组合运用，倒是很娴熟。”     “倒是给了我一个惊喜，以后可以多教给他一些神职运用方面的知识。”     “但如果只是单纯的运用神术，战斗就变成了信仰值的互相消耗，其他神祇也可以用对等的神术来对抗……想要摧毁对方的神域本源，还是要看信仰种族的强弱。”     “让我看看你培养的蛙人族会不会和你的神术组合一样，带给我惊喜。”     伊如冰对于暴风雪的出现，倒是没有多少疑惑。     因为林凡在之前登记的神职就是凛冬之神，弄出这种暴风雪的组合，应该是又动用了一张风神神职凝聚的狂风卡，以及暴雨之神神职凝聚的暴雨卡。     最多算是这个组合比较惊艳而已。     伊如冰原本冰冷的脸蛋也带上了一丝微笑，因为林凡的确给了她一个惊喜。     轻轻的一个念头，伊如冰手中凝聚出一张卡片。     卡片抛出，化作点点光辉，原本声势浩大的暴风学瞬间被一股更加狂暴的神力吹散。     “那么，现在。”     “林凡同学，神术被对手拆解的你，又会用什么样的战略来应对呢？”     伊如冰嘴角带着微笑，低头在本子上写写画画，站在自己的神域中的结界壁垒缺口处认真地记录着。     当暴风雪散去。     矮人们再次恢复了斗志，朝着那神域深处的神域本源前进。     随着矮人大军的深入前进，林凡的神域在伊如冰眼中也愈发清晰。     “林凡同学的神域本源倒是有些不一样。”     “不过为什么没有任何抵抗？”     “他的蛙人族也消失不见了。”     “难道就要这样放任我的矮人大军摧毁掉他的神域本源么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！