    但那两人面对那巨鲲，目光中没有丝毫畏惧。     脸上的银色面具散发出冰冷的光泽。     在这两人出现的刹那，林凡的手环瞬间震动，整个冷翠城的聊天频道瞬间爆炸！     原因无他。     银色面具！     军方，守护神明！     烈阳帝国里每个城市都只有一个、负责镇守一方的绝对强者。而冷翠城因为特殊原因，则有两个。     每个守护神明，都是传说一般的存在。     虽然没人知道面具下的人叫什么，长得什么样子，但这并不影响守护神明在神祇之间的声望。     这是最强大的神明！     林凡打开冷翠城聊天频道，只见原本还气氛紧张的冷翠城通讯频道，被一条条消息疯狂刷屏！     “稳了，这波稳了！”     “这巨鲲什么时候出来不行，竟然倒霉的撞到了守护神明脸上。”     “两个守护神明同时现身……呵呵，耗子尾汁吧。”     “我听说咱们的守护神明，可是两尊十五阶的高等神祇！”     “大家别说话，看大佬操作。”     林凡也兴奋地看着窗外，毕竟这可是守护神明！     这是每个少年都憧憬成为的军方最强力量代表。     想到这里，林凡忍不住想起自己同为公务员的爸妈……同样都是公务员，差距可太大了。     那两个守护神明出现之后，面对那下坠的恐怖巨鲲，其中一人缓缓伸手。     “别弄死，这是一个少见的种族。”另一个守护神明提醒道。     “知道。”伸手的守护神明点点头，笑道：“咱孩子正好开辟了神域，眼看快过生日了，我看看能不能帮他驯服了这只鲲。”     纤细的手掌光滑如玉，根本看不出这是身经百战的守护神明，更像是一个保养得当的少妇。     但就是这纤细的手掌，直接让那庞大几乎遮天的巨鲲瞬间静止。     “入吾神域，饶尔不死。”一手抵住那只巨鲲，那位守护神明缓缓开口。     “吼！！！！”     巨鲲仿佛被激起了凶性，剧烈挣扎，想要挣脱出那只手臂的控制。     抓住巨鲲的守护神明冷哼一声，更加死死地抓住这只巨鲲，冷声道：“真以为我治不住你？”     另一个守护神明叹了口气：“算了，这巨鲲凶性难改，僵持下去免不得会弄塌几个大楼。直接弄死吧。”     “唉，可惜了，本来还想送孩子个礼物，还是一会儿去菜市场买条鱼炖汤吧。”那想要收服巨鲲的守护神明叹了口气。     下一刻，一只巨大的黑龙在她身边忽然出现。     庞大的身躯足有千里，盘旋飞舞遮住了月光，漆黑的鳞片仿佛能够吞噬一切光明。     十五阶邪兽，暗黑之龙，吞噬一切光明。     在这只黑龙出现的刹那，那巨鲲仿佛感受到了某个不可触碰的存在，一改之前的暴戾，转头就要逃走。     然而。     “嗷~~~”     一声龙吼，那只暗黑之龙直接一口撕咬住这只巨鲲，黑龙毒素瞬间注入这只巨鲲全身。     来自高阶的压制，这只十一阶巨鲲根本无法挣脱。     暗黑之龙张开血盆大口，硬生生将那只巨龙缠绕的一动不动，随即狠狠吞下。     咀嚼的嘎嘣声，让整个冷翠城鸦雀无声。     随即，两位守护神明扫视了一眼周围的人群，收起黑龙，直接消失在原地。     从前到后，一共出现了不到三分钟。     一切就又恢复了平静。     那条巨鲲就仿佛根本没有出现过一样，被那只十五阶的暗黑之龙当成了食物。     冷翠城的聊天频道再次刷屏。     “守护神明牛逼！”     “天啊，这就是高等神祇吗？”     “十五阶的黑暗之龙当做信徒……我感觉我连这位守护神明的信徒都打不过。”     “别闹了好吧，谁能打得过？这条黑暗之龙可是守护神明培养出的信徒！弄不好还是黑龙族群里的神选者。”     目睹了刚才一切的林凡，此时处于深深地震撼之中。     “这，就是神界的战斗么……”     “守护神明……”     “这，才是真正的神明。”     林凡内心对那两位守护神明，升起了浓郁的敬畏和向往。     而就在此时。     【提示】：用户【林伟茂】传来通讯请求。     【提示】：是否接受通讯请求？     老爹来电话了。     林凡连忙接起。     “喂，老爹，怎么了？”     “哈哈，没事，刚才不是咱家那边出现了一只巨鲲吗，我问问你没事吧，没被吓到吧？”通讯那头瞬间传来一道关切的声音。     林凡心里有些温暖：“没事，守护神明及时出现，直接把那只巨鲲赶走了。守护神明可真厉害啊。”     “那是，老子我……呃，我是说，守护神明当然厉害。”坐在指挥中心的林伟茂说到一半，直接被旁边的女人掐了一下，连忙改口，笑声尴尬道：“我这边还要开个急会，今晚就不回去了，你明天就过生日了，晚上你妈去给你买条鱼炖汤，明天放学早早回家。”     “唉，现在的鱼肉可真贵啊，以前五十点信仰值一斤，现在涨到八十多了，咱就买点便宜点的鱼凑合凑合就行了吧……”林伟茂又开始婆婆妈妈的说着家长里短。     林凡一脸无奈。     看看人家守护神明，举手投足之间山崩地裂，弹指灭巨鲲。     再看看自家老爹，买个鱼都得算计……     都是公务员，差距咋就这么大呢？     不过好歹也是自家老爹，林凡早就知道老爹这混吃等死的公务员工资不高，所以就有了这抠抠搜搜的作风，也就点点头：“嗯，我知道了，早点回来，注意安全。”     “嘿嘿，好好好，早点回去，注意安全。”林伟茂乐呵呵的点头重复几句，断开通讯。     摘下脸上的银色面具，林伟茂朝着旁边同样摘下面具、换下守护神明制服的女人嘿嘿笑道：“这儿子没白养啊，这么多人就他嘱咐咱们注意安全。”     “你知道不，刚才咱儿子夸咱们厉害来着，嘿嘿……”     “就知道傻乐。”一旁的龙以彤无奈的瞪了一眼林伟茂，挥手凝聚出一团翻滚的闪烁着红光的血液，“这是那只鲲的血脉精血，明天你把它放到鱼汤里，给儿子喝下去。千万别忘了，明天咱儿子就该培育第二个信仰种族了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！