    伊如冰眉头皱起。     虽然在神念连接手环中的战斗，并不会真正的摧毁神域本源。     但这种毫无抵抗的做法，就像是直接放弃一样，让伊如冰心中反感。     “难道是在隐藏实力，不想暴露自己蛙人族的实力？”     眼见矮人大军们已经踏上最后一片草原，只要横穿草原，就可以直捣黄龙，摧毁那块蔚蓝色的水晶，伊如冰更加疑惑。     看着近在咫尺的蓝色水晶，矮人大军也很兴奋。     “征服这个世界！”     “主神将会赏赐给我们新的铁矿！”     “为了铁矿！”     但就在一个粗鲁矮人踏上那片空荡荡草原的刹那。     “德玛西亚！”     “刻不容缓！”     “正义与我同在！”     “正义必胜！”     一个灌木丛抖动了两下，猛然跳出了十个大汉！     每个大汉眼中闪烁着无畏的光芒，满脸都是猥琐的笑容，高高举起手中的巨大木棍，将那个粗鲁矮人直接敲昏！     等到其他的粗鲁矮人回过神来的时候，那十个大汉已经再次钻入了灌木丛，彻底消失在草原之上。     连带着把那个敲晕的粗鲁矮人也给拽进了茂密的灌木丛里。     死一般的寂静。     所有粗鲁矮人，都停下了脚步，注视着这片草原的眼神中出现了一丝恐惧。     他们无法理解，那十个大汉是怎么藏在灌木丛里的。     也无法理解，那十个大汉把那个昏迷的粗鲁矮人拽进灌木丛是要干嘛……     而另一边。     伊如冰看到那十个大汉出现的刹那，微微一愣。     “人族？”     “林凡的信仰种族，不是蛙人族吗？”     “难道记录错了，林凡的信仰种族是人族？”     伊如冰目光顿时变得复杂起来。     “第一个信仰种族，竟然是人族。”     “真是倒霉啊。”     “原本以为，林凡同学会给我一些惊喜……”     伊如冰叹了口气。     人族，是一个强大的种族。     但却并不是所有的人族都强大，而是经过上千年、甚至上万年的时间之后，才会出现那么一个两个的强大个体。     那些强大个体，强大到足以屠龙。     但大部分人族的战斗力都是普普通通，甚至可以说是孱弱。     这是十分不适合当做信仰种族的族群。     人族体质孱弱的同时，又很聪明。     这种族群的自我意识很强，很难培养出什么坚定的信仰，哪怕是点燃了神火的低等神祇都很难让他们对自己狂热崇拜。     就算是展露神迹，他们都会将神迹用自认为科学的方式加以解释，而不是对神明升起敬畏之心。     唯一的好处，就是人类聪明到懂得使用工具，制作工具。     甚至可以打造枪炮，甚至传说中威力更大的东风快递，以及理论上的激光炮，卫星炮。     伊如冰曾经亲眼见过一个高等神祇，他神域内的人族经历了数万年的发展，曾经用一个东风快递直接核平了一个入侵者的神域。     但想要发展到那个层次，需要的时间和资源，根本不是一个刚刚开启神域的半神能够支撑的。     这是一个几乎没有上限，但却起点极低的信仰种族，只有高等神祇才敢去尝试培养，否则就是最弱的信仰种族。     伊如冰有些失望：“看来林凡同学并不会给我带来惊喜。”     “一百个人族，在没有金属武器的情况下，连一百个粗鲁矮人都很难解决。看来这次的模拟测试，林凡要一败涂地了，至于明天的月考……”     “还是劝他直接放弃吧。”     但还没等伊如冰脸上的失望散去。     她愕然的发现，那些踏入草原的一百个粗鲁矮人，已经有三十多个消失不见了……     “刚才发生了什么？”伊如冰万万没想到，自己不过走神了几分钟，竟然就消失了三十多个粗鲁矮人。     “难道刚才爆发了一场战斗？”     “不对，周围完全没有打斗过的痕迹……就算是战斗，也不可能这么干净利落。”     “就好像那三十多个粗鲁矮人凭空消失了一样。”     此时，在林凡的神域世界中，每一个粗鲁矮人的脸上都浮现出浓郁的恐惧，紧握武器，打量四周。     那足有人高的灌木丛，是如此的寂静。     “哗啦啦。”     一个灌木丛再次抖动。     “小心！”     “大家一起冲过去！”     二阶的矮人战士直截了当的喊道，所有矮人在二阶矮人战士的指挥下，瞬间结起队形，手握武器一致面对那一片抖动的草丛，小心翼翼的试探走去。     但还没走两步。     “德玛西亚！”     “正义必胜！”     在他们身后，十几个灌木丛中，猛然跳出了几十个魁梧大汉。     没有丝毫犹豫，那些大汉直接一棒子打昏那些还没反应过来的粗鲁矮人，然后转身重新攥紧灌木丛中。     与之一起消失的，还有十几个粗鲁矮人。     等到剩下的粗鲁矮人回过头的时候，只看到十几个灌木丛被风吹拂，寂静无比。     “这到底是什么地方！”     “伟大的主神，保佑我们！”     “我想回家！”     “闭嘴，蠢货，伟大的主神让我们征服这个世界，我们可不能被吓跑！”     “他们没那么可怕！”     “为了主神，为了矮人的信仰！”     粗鲁矮人们互相打气，一些粗鲁矮人则是直接被眼前的诡异一幕吓破了胆子。     “有趣的战术。”伊如冰嘴角再次荡起一丝微笑。     没想到，林凡还是给了自己一个惊喜。     这些人族面对这些粗鲁矮人，竟然能够将这些草丛发挥到这个地步。     “只是可惜，不管怎么说，那些都是孱弱的人族。”     “面对笨拙的粗鲁矮人，或许还能够利用灌木丛来发动袭击，但如果面对高大强壮、反应迅速的半兽人，这种袭击无异于自投罗网。”     伊如冰笑了笑。     而就在此时，林凡的声音在神域中忽然响起。     “就剩下四五十个粗鲁矮人了，没必要这么谨慎了。”     “德玛西亚之力，正面冲击！”     此话一出，四面八方的草丛尽数抖动。     盖伦们听到了主神的召唤。     “德玛西亚！”     “人在塔在！”     “别怕，我来了！”     一道道身影，从草丛中跳出，死死围绕住剩下的四五十个粗鲁矮人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！