    看到这一幕，伊如冰叹了口气。     “林凡作为新晋的半神，有些太大意了。”     “如果继续针对矮人的笨拙特点，按照方才的战术进行游击作战，或许到最后，他的人族信徒最多只会损失十几个。”     “但他却舍弃了那种战术，选择让人族和笨拙却有力的矮人军队正面作战……”     “孱弱的人族，或许会全军覆没也说不定。”     伊如冰在本子上记录着这一点，心中刚刚升起的惊喜消散一空。     但下一刻。     伊如冰拿着笔的手，微微颤抖，目瞪口呆的看着那群“孱弱”的人族。     寂静的草丛中，站立着一百个魁梧大汉，发达的肌肉让身上的麻布衣都撑得鼓胀，一个个如同小山，手里拿着如小树干一般的巨大木棒。     毫无畏惧的看着那些矮人。     甚至。     看着那个二阶矮人战士的目光，还有点跃跃欲试的模样！     伊如冰咽了口唾沫：“人族……什么时候变成这个样子了？”     与此同时。     那些矮人面对这些“孱弱”的人族，脑子里也只有一个想法。     这特么是人类？     这是人类？     眼前这些一个个平均身高两米多，肌肉魁梧如公牛的铁塔壮汉，你告诉我这是人类？     矮人们身高只有一米左右，结实的肌肉却能让他们挥舞巨大的铁锤。     但这一刻，他们面对这一个个钟塔一般的大汉，就感觉自己像是个小鸡崽子一样。     “德玛西亚之力，全军出击！”     “伟大的主神在注视着我们，赫淮斯托斯指引着我们前进的道路！”     “冲锋！”     “捍卫家园！”     “将这些肮脏的入侵者，消灭在这里！”     “为了正义！为了德玛西亚！”     盖伦们大喊着，冲向那些矮人。     在主神的注视下，他们毫无畏惧。     狂热的战意开始弥漫。     那些矮人面对盖伦们挥舞的大棍的时候，本能的就用手中巨大的铁锤迎上去，但那无坚不摧的铁锤却被一棍子直接打飞，随即就是一棍子劈头盖脸的砸下来。     甚至一些盖伦打的兴起，直接把棍子扔了，两个沙包大的拳头摁着一个矮人乱捶。     两米多的肌肉大汉，面对这些身高一米的矮人，就如同成年人进入了幼儿园一样。     战斗瞬间呈现一面倒的局势。     “这，这些人类怎么会这么强壮？”     而那个二阶的矮人战士，则被三个盖伦围攻，直接被夺走了武器打倒在地。     伊如冰满脸愕然，要知道，矮人虽然比不上半兽人既有力量又有速度，但强大的力量在一阶中也是佼佼者，足有七点。     而原本体质孱弱的人类……     “族群变异？”     伊如冰脑海中忽然浮现出这四个字。     眼看一个受伤的盖伦退出战场，休息了半分钟之后，原本鲜血淋漓的伤口肉眼可见的恢复，竟然再次投入战斗。     伊如冰两眼惊讶。     “果然是族群变异。”     “而且还获得了强大的恢复能力。”     伊如冰知道，自己用来测试的矮人已经输了。     面对这种奇葩的人族，矮人完全没有一战之力。     接下来，就如伊如冰预想的一样，是一场血腥的屠杀。     地面上只剩下了被敲碎的、凌乱散落的矮人尸体。     一百个以力量闻名的矮人，根本抵挡不住这些如兄贵一样的盖伦冲杀。哪怕是那个全身披着装甲的二阶矮人战士，也被几个盖伦拔了装甲，甚至一个盖伦直接夺走了他的佩剑，高喊着德玛西亚万岁，砍掉了那个矮人战士的头颅。     …………     【提示】：您的暴风雪被入侵者化解。     【提示】：入侵者在草地中陷入恐惧，士气衰弱。     【提示】：入侵者与您的信徒爆发了一场大战。     【提示】：战斗愈发激烈。您的信徒感受到了您的注视与神恩，变得勇猛起来。     【提示】：入侵者已被消灭，您的信徒大获全胜。     【提示】：战斗伤亡，0。斩杀敌人，100。     【提示】：入侵者的信仰崩塌，您获得了2000点信仰值。     林凡眼前的面板在不断刷新，将两个族群的生死之战以数据化的方式展现在林凡面前。     随着战斗结束，林凡也获得了击杀入侵者的奖励。     入侵者侵略成功的话，林凡的信徒信仰崩塌，会让入侵者获得信仰值。     而成功抵御住入侵者，自然也会有奖励。     而结束了战斗的盖伦，只休息了十几分钟的时间，就全数恢复了伤势。     “真是强大的愈合能力。”     “这已经算得上是摧枯拉朽的胜利了。”     林凡满意的点点头，而那些盖伦恢复之后，将那些矮人的头颅摆放到神域本源之下的祭坛，在夜色中升起篝火，烤了一些野兔野鸡，开始庆祝。     “感谢神明的庇护！”     “神明让我们取得了胜利！”     “伟大的元素之神，德玛西亚之神，赫淮斯托斯，指引着我们前进的道路！”     盖伦们声音中带着无比的狂热，胜利的喜悦让他们对林凡愈发崇拜。     【提示】：经过战斗的胜利，您的盖伦对您更加虔诚。     【提示】：您获得信仰值2000。     【提示】：经过战斗的洗礼，您的信徒变得更加强大，其中三十六人升入二阶，能力提升，并且掌握致命打击。     【提示】：神域进入二阶神域，您可以选择是否用神力将一阶盖伦进化入二阶，每人进化需要一百点信仰值。     林凡毫不犹豫：“全部进化。”     蔚蓝色的水晶微微旋转，一束束蓝色的流光从水晶上射出，洒落在每一个盖伦身上。     一时间，这些盖伦仿佛吸收了某种能力，变的更加魁梧，随之而来的还有一种全新的技能。     “致命打击（一级），     无畏的战意让盖伦移除全部减速效果，并且获得百分之三十移动速度加成，并用巨大的力量挥出全力一击，造成更大伤害，让对手1.5秒内的魔力处于紊乱。”     林凡看了几眼，心里已经了然。     果然。     跟lol里的盖伦q技能一模一样，甚至连对法师的沉默状态都出来了。     至于消耗的六千四百点信仰值，林凡并没有太心疼。     毕竟刚才的胜利，前后给自己带来了四千点信仰值，算下来才消耗了两千四百点，能够用让所有盖伦进入二阶，已经算是血赚了。     “二阶神域……似乎能够容纳四个种族了。”     “有机会，去弄几张种族卡也好。”     而就在此时。     【提示】：伊如冰（高一五班班主任）向您申请对话。     【提示】：是否选择接受？     正当林凡沉浸在胜利的喜悦的时候，眼前的面板弹出两条提示。     这是借助神念连接器，进行的对话申请。     “接受。”     林凡没有犹豫，毕竟是自己的班主任。     刚一接通，那边就传来一道带着笑意、差点打破严厉教师人设的动人声音：“林凡同学，你可给了我不小的惊喜呀。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！