    苍穹被撕裂，露出漆黑的虚无。     雷霆轰鸣着落下，劈在支离破碎的土地上，粘稠的鲜血变成焦褐。     一个身影站在空中，安静矗立。     “这，就是我体内的神域么？”     林凡站在虚空之中，目光低垂的看着眼前这一片几乎崩碎的土地，脸色复杂。     “开什么玩笑？”     “原本以为重活一世，好不容易穿越到神国，能够出人头地。”     “结果，原主人的神域竟然破碎了？”     林凡叹了口气，心中也顿时恍然，难怪自己会穿越到这个倒霉蛋身上，神域被人打碎，一个还没点燃神火的半神当然活不久。     梳理着脑海中的记忆，林凡对眼前的一幕已经绝望。     烈阳神国是矗立在神界中的巍然大物，与暗月神国，紫星神国并列三大神国。     林凡就是烈阳神国的神民。     而神国之中，人人皆为神明！     体内自成一界，神明们接受小世界里的信仰种族供奉，从而获得神力。     相当于用一界之力来帮助自己修行。     这是一种独特的修炼方式，也是神明独有的修炼方式。     强者对战，也是小世界之间的互相碾压入侵，对信仰种族来说就是关乎族群存亡的战斗。但就算所有信仰种族全部死掉，神明依旧没有死亡的危险，只要神力足够，就能再次培育信仰种族。     但一旦神域被打碎，尤其是象征着神魂的神域本源被打碎……     林凡苦笑一声。     就在三个小时前，林凡还是一个在网吧大喊着“我要选盖伦”的高中生。     但随即，整个人一阵眩晕，心脏巨疼，隐约听到有人喊“猝死”之类的字眼。     然后，就莫名来到了这个神国，并且穿越到了这个名叫林凡的半神身上。     只是可惜。     前主人身为半神，都无法阻止神域的破碎，自己一个刚穿越来的凡人，怎么可能阻止？     “看来刚穿越没多久，就得死了。”     “不过不管怎么说，好不容易当了几分钟的神明，接触到这些……还是要看看那破碎的神域本源。”     毕竟，来都来了。     林凡念头一起。     下一刻，他的身形已然消失，出现在这片大陆的中央。     这是神力。     在自己的小世界之中，神明就是字面意义上的那样，只要神力充足，就无所不能，崩山碎地，摘星拿月都不过弹指。     但随即，林凡猛然瞪大双眼。     并不是因为神力。     而是因为眼前这一幕……     一枚足有百米方圆的、散发着莹莹蓝光的庞大水晶，在一个简陋的千米祭台上缓缓旋转。     林凡一脸惊愕，下意识道：“不对啊，神域本源不是一团雾蒙蒙的气体吗，这……这怎么像是lol里的召唤水晶？”     作为资深lol成瘾患者，林凡当然一眼就能看出来，这神域本源，完全跟lol游戏里的水晶一模一样！     “看来是穿越前打游戏打多了，出现幻觉了……”林凡微微摇头，但紧接着，整个人都猛然顿住。     死死的盯着那庞大的蓝色水晶。     林凡呼吸渐渐变得粗重：“神域本源，没有破碎？”     “等等。”     “我明白了。”     “神域本源是跟灵魂相关，而原主人的神魂被人打碎，我的灵魂取代了他的神魂……也就是说，这是我的神域本源，跟原主人那破碎的神魂，没有关系！”     林凡低头看着脚下。     神域本源缓缓旋转，蓝色的荧光照射在这破碎的大地上，靠近神域本源的破碎土地，正在缓缓“愈合”。     林凡眼中充满狂喜。     只要神域本源还在，神明就不会死，小世界哪怕濒临崩碎，也能恢复如初！     也就是说，自己能活下去了！     而且，自己还是作为一个神国的神明活下去！     林凡狂呼几口气，但随即冷静下来。     前主人的神域本源破碎，不是没有原因的。     “刘川……是他打碎了前主人的神域本源么……”林凡脑海中浮现出一个冷峻高傲的面庞。     前主人的记忆中，那个貌似巧合闯入的神域海盗在崩碎前主人神域本源的时候，将幕后主使说了出来。     两人的仇怨，只因为刘川喜欢班花陆曼云，而陆曼云喜欢林凡。     “你的仇，我会帮你报的。”     “不过现在正事要紧。”     “接下来，应该是培育信仰种族了……”林凡想起前主人记忆中，那颇为严厉的班主任的教导。     在神国，学生的学习都是围绕着神域展开的。     高中生已经有了成为半神、开辟小世界来培育信仰种族的能力。好巧不巧，上一个“林凡”一个月前刚刚通过中考，成为烈阳三中高一五班的新生。     经过一个月的学习，前主人已经开辟了小世界，而且选择了蛙人族作为第一个信仰种族。     神域虽然被毁于一旦，但前主人的记忆也让林凡将这些完全了解。     开启神域，只是成为神明的第一步，林凡这种还没有点燃神火的高中生最多只算是半神。     只有点燃了神火，才可以通过高考进入大学，成为真正的神明。     到了那时，就可以将己身神域投射到神界之中，相当于无数随身军队。一念出便可神域降临，两个低等神祇的战斗动辄就是两个世界的厮杀，哪怕是神界都会被波及方圆千里。     但那也只是低等神祇。     再往上，就是树立神格，成就中等神祇。     高等神祇则是需要开辟神殿。到了那个境界，小世界已有方圆数十万公里，更有无数强悍到让中等神祇颤抖的信徒。     据说高等神祇之上，还有更加遥不可及的存在。     前主人曾经看过一个录像，一个神明自天而降，身后是巨鲲盘旋，龙凤嘶鸣，无数散发着可怕气息的强大种族如浩荡军队赶赴战场。     而这一切，都需要庞大的神力支撑。     神力则是由小世界里的信仰种族为神明提供的信仰和祭品来进行转化。     林凡深呼口气，回想着脑海中的记忆。     “第一个信仰种族，极其重要。”     “前期发展小世界的信仰之力需求极大，这些信仰种族必须能够提供大量的信仰之力。”     “如此说来，第一个信仰种族智力越低越好，越笨的种族越容易死心塌地的信仰神明，源源不断的提供信仰之力。”     “但战力也同样重要，前主人的记忆里，明天就是第一次月考了，需要和其他新生对战。”     这么看来，前主人培育的蛙人族的确很不错。     论智力，不高。     论战斗力，似乎也不错，虽然比不上兽人族和亡灵族那些种族，但面对普通种族也有一战之力。     林凡分析了一下。     心里已经有了几个选择。     但具体能培育什么种族，林凡自己也不知道，神域本源会根据神明的神性来提供相关的选择，运气好的，或许起步就是龙族，运气不好的，或许就是什么鲤鱼族，以后只能在食堂或者菜市场上班。     “希望能给我来个半兽人或者强大的种族。”     林凡深呼口气，一只手涌入神力，缓缓伸向那个散发莹莹蓝光的水晶。     而就在触碰到的刹那，一个透明面板展开的瞬间。     林凡愣住了。     一道他听了千百万遍、却万万没想到会在这里听到的声音响起。     “欢迎来到，英雄联盟！”     林凡看着眼前那透明面板的八个大字，整个人脑海中一团乱麻。     什么啊。     我不是在神国吗？     我不是成了半神吗？     怎么还有英雄联盟？     这一刻，林凡险些都以为自己在打游戏了。     “冷静，冷静，我是在选择信仰种族，不是在选英雄……我这是游戏打多了，出现幻觉了。”林凡收起准备握鼠标的右手，冷静了一下。     负责协助管理神域的面板此时好像也恢复了正常，字幕变化。     “小世界已经开辟，检测到没有信仰种族，请问是否培育第一个信仰种族。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！