    清晨     苏浩睡觉睡到自然醒，等他醒来的时候，发现太阳已经快要烧到自己屁股了。     “这一觉睡真是太舒服了，没有上班打卡的要求，真是爽一一塌糊涂啊！”     苏浩嘴里自语道。     突然他想到自己好像还有一个签到系统，需要自己打开，顿时再次摇了摇头，难道我就没有逃脱签到的命运。     “心里默念签到！”     【恭喜宿主，签到成功，获得签到值20点，随机奖励青铜抽奖卡一张，希望宿主再接再厉，坚持签到。】     “嗯，竟然还有奖励！”     苏浩脸上一喜，先前说随机获得奖励，没想到自己第二次签到就能随机获得一份奖励。     【消耗1张青铜卡，抽奖中】     【恭喜宿主，获得1000两银票一张，已存入物品栏。】     “1千两的银票，没想到系统竟然还会出这样的东西，今后或许不会为钱财担忧了！”     苏浩看着物品栏内的银票，心里有点乐呵了。     虽然他们苏家很有钱，但是各处的消费也不少，说实话，他苏浩每个月所拿到的银子，也只不过是500两，而他在捕院一个月俸禄也只有100两银子。     现在一下子多出1000两，苏浩能不乐呵吗？     先将双倍经验卡花费掉，毕竟7天的时间能够多出1270点签到值，这可也兑换经验值，也可以兑换抽奖卡。     【消耗一周双倍签到卡，宿主一周之内，签到值翻倍。】     “很好！”     苏浩从床上起来，这时候门外早就有丫鬟候着，当苏浩打开房门的时候，一名丫鬟帮着苏浩整理被褥，一个丫鬟伺候苏浩穿衣洗漱。     “这日子相当的不错！”     苏浩心里感慨。     在这个时间，另外几名丫鬟则是给苏浩准备了一些早餐，食品很丰富，苏浩吃的很开心。     “富家子弟的日子就是不错！”     吃完饭后，丫鬟将东西收拾完毕，苏浩走出了苏府，坐上了苏平的马车，前往捕院。     毕竟苏浩，现在还是捕院的副首领之一，这是他的工作。     上班还是要上的，虽然现在已经接近中午了，但是谁让人家是领导呢？什么时间去，都不是问题。     此时     阜城的街道，已经显得热闹起来。     因为不着急赶路，所以苏浩还很耐心的看着四周络绎不绝的人群。     根据苏浩了解，阜城相当于前世的地级市，位于三线城市左右，整个阜城管辖范围内，人口大约在600万左右。     在西北郡十个城市中，排名第五。     没过一会     苏浩的鼻空之内，窜入了一缕胭脂般的清香，他抬头一看，原来他们正路过月影楼。     抬头一看，一群穿着花枝招展青楼女子，正拿着画扇，轻轻摇曳，笑呵呵的看着来往过路的行人。     月影楼乃是阜城四大花楼之一，里面姑娘貌美如花，根本不用像普通的青楼那样，需要吆喝着张罗生意。     【随机任务：宿主是一个纨绔子弟，遇到花楼，怎么能不进去一趟呢，请进入月影楼，打赏花魁月影1000两银子，奖励青铜抽奖卡2张。】     “刚刚到手的银子，就这样没了，真是太沙雕的任务了，不过能够得到2张青铜抽奖卡，也不错！”     “苏平，停车！”     苏浩让苏平将马车停了下来，而后跳下马车，并且走进了月影楼。     赶马车的苏平见到苏浩进了月影楼，准备喊楼内小厮，将他们的马车牵走。     “你在这里等我一下，我进去一会，就出来！”     苏浩对着苏平道。     他今天只是进去打赏一下而已，并不准备多做逗留。     “是，少爷！”     苏平听到苏浩的话，神色明显一震，先前少爷，只要进去就会呆一整天，难道是因为顾惜儿小姐回来了，所以少爷不敢在这里逗留了。     苏浩不知道苏平的想法，知道的话，绝对会对苏平进行思想教训，他怎么会怕一个女人呢？     月影楼     阜城四大花楼之一，装修的很是豪华，昨天苏浩，因为赶时间，所以没多观察，现在一观察，相当的豪华，可以用雕栏玉砌来形容。     当然青楼最吸引人的，肯定还是里面的女子。     苏浩一进。     花楼的老鸨，就看到了，立刻笑呵呵的走到苏浩面前，准备开口招呼苏浩。     “我自己上去，你不用招呼我！”     苏浩对着老鸨说道，而后径直的朝着月影姑娘的房间走去。     月影，作为月影楼的花魁，拥有月影楼最好的待遇，苏浩轻车熟路走到的月影门前。     敲门！     “月影姑娘，是我，苏浩！”     苏浩是一礼貌的孩子，进门之前先敲门。     屋内     月影正准备抚琴，听到门外苏浩的声音，脸上露出一丝诧异，昨天她已经知道，苏浩成为了捕院的副首领，应该没有时间再来她这里。     可是没想到还没到中午，苏浩就出现在她门外。     缓缓的站起身子，来到门口，打开房门。     门外     苏浩看着打开房门得月影，双眼看的有点发直。     月影，一头修长的头发披散白衣宫纱上，脸庞白皙，眉毛经过了修剪，显得整整齐齐，睫毛闪动下的一双眼睛，好像注入了水雾一般，显得异常朦胧，但是朦胧之中，却明亮异常。     再加上清瘦的身形，给人一种楚楚可怜的感觉。     “这打赏1000两银子，好像也很值得！”     苏浩心里暗道，毕竟眼前的月影很是养眼，值得打赏。     “苏少爷，今天怎么有空来我这里？听说你入职捕院当首领了，怎么还有空来我这里呢？”     月影见到苏浩，轻声中带着一丝疑惑，领着苏浩进了房间。     “我就是路过这里，正好上来看看你，顺便来听听你的琴声，一会就走！”     苏浩走到月影的床前，直接躺了下来，让月影给他弹奏一曲。     “好的！”     月影看着躺在床上的苏浩，缓缓的走到琴边，开始弹奏。     原本不懂琴声的苏浩在这股琴声中，也感受到了一股优雅声音。     当然苏浩来这里的目的，是为了打赏月影，听琴声，也只是为了打赏有一个明目而已。     当曲声完毕之后。     苏浩则是站了起来，拍掌道     “月影你弹的真好，不过我现在要赶往捕院，就不在这里多做逗留了，这是1000两银子，是我打赏你的。我先走了！”     苏浩留下银票，就离开了月影房间。     留下一脸懵逼月影。     看着桌上的银票，月影有点愣神，先前的苏浩，可从来没有一次留下这么多的银票。     她是知道苏浩每个月零花钱是多少的。     “他今天这是怎么？”     月影缓缓的走到窗户边，看着正在上马车的苏浩，脸上露出一丝疑惑。     “他或许是我遇到的，对我最好的人。”     月影看着苏浩的背影，喃喃的说道。     虽然苏浩被称为纨绔，但是却从来没有强迫过她做任何事情，并且还一直用他的名头，保护她。     “小姐，这苏三少爷，是一个不错的归宿！”     这时候，先前画着浓妆的老鸨从门外走了进来，轻声的说道。     “家族的事情未了，我怎么会选择归宿。”     原本一脸温柔的月影，此时却显得格外清冷，话中带着一股凄凉和冰冷。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！