    这时候，院外走来一名捕快，他在陆豪的耳边嘀咕了一下，陆豪的脸色一变，随即对着苏浩说道：     “苏浩，这边突发了一些事情，我先去处理一下，有时间再过来，韩路，你帮助苏浩熟悉一下捕院的情况。”     “陆正首，你有事，先忙你的，韩兄，你也不用照顾我，我这边自己熟悉就行！”     苏浩本来就不想跟他们在一起，见此也不用韩路相陪了。     “好，那我们先离开了，小刘，你来帮助苏浩首领，了解一下捕院的情况。”     陆豪随手叫来一名捕快，让他帮助苏浩熟悉捕院的情况，随后和韩路两人离开院子。     院外     “韩路，既然苏浩这里不用你陪了，你那边尽快的查出是谁对王通出的手？”     踏出小院的陆豪对着韩路吩咐道。     “正首，我这会尽快查明的！”     韩路点了点头，恭送陆豪离开。     当陆豪离开之后，韩路那平静的眼神，朝着院内望了一眼，闪过一丝不易察觉的冷意。     “苏家苏浩，希望你不要趟这一趟浑水，不然的话，就算你是苏家之人，一样也要死！”     韩路嘴里喃喃的自语了一声。     屋内     正准备询问捕快小刘，关于王通副首领意外事情的苏浩。     突然感受到了一股冷意袭来，浑身不由一颤。     “难道有人想对我不利！”     苏浩很敏感的想道。     “苏副首，您没事吧！”     跟在苏浩旁边的捕快小刘，见到浑身一颤的苏浩，不由担心为问道。     “只是突然感觉到了一股凉风，看来今天不适宜上班，你那边尽快安排人手将隔壁的房屋收拾出来，明天我过来的时候，直接来这里办公。”     苏浩吩咐道。     本来他还想着问问关于王副首领的一些消息，好完成系统的任务，但是刚刚的那股打颤，直接熄灭了他的想法，反正任务也没时效性，就先等等吧。     毕竟现在自己的实力，是个渣渣。     “好的，苏浩首领，今天我这边一定完成！”     捕快小刘显拍着胸脯说道。     眼前的这位苏浩大人，乃是他们阜城苏家的三少爷，背景深厚，服侍好了，前途光明，他必须用心。     苏浩再看了一眼房屋，再简单的吩咐了一下捕快小刘，就先离开捕院。     捕院外     在马车上等待的苏浩的苏平，见到从捕院内走出的苏浩，立马的下车，并且将车帘拉开，扶着苏浩上了马车。     “少爷，我们现在去哪？”     “去哪？”     说到这里的苏浩，不由一愣，他还真不知道自己去哪。     回家，他暂时还不想回家，主要是他心里有些障碍，他还不知道怎么面对苏浩家里的人。     但是不回家，他还能去哪呢？     去月影楼，刚刚去过，今天再去好像也没什么不合适？     苏浩心里想到，随即吩咐苏平，继续去月影楼，准备在月影姑娘的怀里在多呆一会，毕竟上一世，苏浩可没有这样温柔乡的待遇。     马车内     苏浩想到自己刚刚完成任务，好像得到了一张青铜抽奖卡。     “要不要先抽一次奖看看，不过这只是青铜抽奖卡，难道系统还有更高级别的抽奖卡？”     苏浩对着系统问道     【集齐10张青铜抽奖卡，开启合成功能，宿主可以使用合成功能，获得更高级的抽奖卡。】     “合成功能？”     苏浩自语了一下，他现在只有1张青铜抽奖卡，筹齐10张，那时间可不短，所以苏浩准备试试自己的运气。     苏浩立刻使用物品栏内青铜抽奖卡。     【消耗一张青铜抽奖卡，抽奖进行中......】     此时     在苏浩面前那张青铜抽奖卡开始晃动起来，约莫2秒之后，那青铜抽奖卡的位置，出现一道信息。     【恭喜你获得一株三百年龙灵参。】     苏浩看着这道三百年龙灵参的字眼时，脸上露出了一丝兴奋，三百年龙灵参，那可是属于灵药的一级别。     随后苏浩将目光锁定到了自己物品栏内。     此时物品栏内，除了一张双倍签到卡和李寻欢附身卡外，还多了一株三百年的龙灵参。     这龙灵参有点像古代的龙，形体很匀称，整体感官上大约有50公分左右，参上散发这一股单薄的黄色气息。     【三百年龙灵参】：这是一株来自龙族古地龙灵参，重约300克，蕴含一丝龙气，可以帮助人境巅峰武者，踏入地境，不留创伤。     “龙族古地，这是什么地方？”     苏浩心里颇为好奇，准备有时间查询查询，看看这个龙族古地，是不是在这方世界之上。     “不过这三百年龙灵参，能够帮助人境武者踏入到地境，这可不是一般的宝物。”     苏浩心里暗道。     他暂时所知晓的武者修炼境界，为天地人三境，每境分为九重。     人境炼体，地境炼气，天境炼神。     至于天境之后的实力，苏浩则是不清楚了，毕竟他现在也只是人境三重。     而捕院首领陆豪，也只是人境巅峰而已，如果陆豪，能够踏入地境的话，恐怕能够直接进入西北郡的镇抚司，担任一名千户。     “这次抽奖，抽的还不错！”     苏浩显得很是满意，脸上洋溢着笑容看着物品栏。     “现在还有两个关于王通的任务？只要拿下这两个任务，我就能得到300签到值，2张青铜卡，不过这个事情不能着急，这几天还在捕院稳定稳定，或许在出手。”     苏浩心里想到。     “不知道李寻欢人物卡附身后的实力如何，在武侠小说中，李寻欢可是一个绝代高手，小李飞刀例无虚发，一刀在手，天下谁是敌手的人物，但是在这个世界，苏浩却不知道到底达到什么程度。”     苏浩看着物品栏中李寻欢附身卡道。     “老大，不好了，出大事了！”     就在这时候，苏浩的马车突然停了下来，并且马车外传来一道叫声。     随后一身材有点小肥，满脸大汗的家伙，钻进了苏浩的马车。     顾怀，阜城顾家的少爷，跟着苏浩一起长大。     小时候，因为被人欺负的时候，苏浩出手帮了他，从此之后就默认苏浩为他的老大。     “我说你小子，出了什么事情，让你么慌张啊，难道天塌了下来？”     “天塌下来，有高个子顶着，我不怕，主要是我表姐顾惜儿回来了，现在正在我家呢？我这不是怕老大你去月影楼吗？所以才急忙得赶过来通知老大你，千万别去月影楼，要是被她逮着，老大你又要倒霉了。”     顾怀喘息的说道。     “什么？你说顾惜儿那娘们回来了！”     苏浩听到这个信息的时候，头发突然有点炸毛，立刻的对着马车外的苏平喊道。     “苏平立刻给我掉头，现在就回家？”     顾惜儿，苏浩的印象里面，刁蛮，任性，还有暴力倾向，动不动就对他暴打。     当然在别人眼中，顾惜儿可是别人的梦中女神，不仅人美，而且天赋也极高。     跟苏浩同样的年纪，顾惜儿已经踏入了人境7重，更是进入了西北郡中最大的门派青木剑派。     当然苏浩怕顾惜儿的原因是，有一次他们一起喝酒，不知道不觉中，两人都喝醉了，最后不知道怎么的就睡到了一起。     虽然没发生什么，但是从那以后，顾惜儿对待苏浩的态度就不好了，只要见到苏浩在青楼出现，那绝对会暴打他一顿。     幸亏顾惜儿平常的时候，在剑派中，很少回来，所以苏浩才能这么逍遥。     “顾惜儿她怎么回来了？”     苏浩急着问道。     “她们好像是接了一个镇抚司任务，来这里调查什么事情？我没敢多问，这不是着急来给老大你报信吗？”     “很好，老大以后不会亏待你的！”     苏浩平复了一下心情，眼里甚是欣慰，拍着顾怀的肩膀道。     “老大，你这身衣服不错啊，你啥时候进捕院了！”     这时候顾怀才注意到苏浩身上的捕院官服，满脸惊讶的说道。     “大惊小怪，我现在阜城捕院的副首领！”     苏浩将腰间代表着阜城副首领的腰牌，取了下来，在胖子面前晃了一下。     “老大，你牛啊，捕院副首领，这个职位，竟然被你搞到手了，今后，看谁还敢小看咱们兄弟，老大，要不我们现在去翠悦楼喝一盅，我请客。”     胖子顾怀显得很是兴奋的说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！