    苏浩拿着木盒慢悠悠的回到自己的院子。     院子里面站着十数位捕快，其中有一个男子，腰间挂着一个铜色的令牌，代表着他是一名捕头，统管这些捕快。     他现在正在和捕快小刘小声的交谈，以后他们都是听命于苏浩，所以彼此之间要打好关系。     当苏浩进院子的时候，两人迅速的来到苏浩的面前，身后在交谈的十数位捕快，也迅速站好，一同拜见苏浩     “参见苏副首！”     声音很洪亮。     “嗯，王捕头，没想到陆院首将你派给我啊！”     苏浩认识这个王捕头，以前是跟着陆豪。     “苏副首，以后有什么任务直接吩咐我们就行！”     王捕头很恭敬的说道。     “好，我这边没事，你们各自忙自己的事情吧，小刘房间收拾的怎么样了？”     苏浩不准备让捕院内的人调查木盒，所以让王捕头他们各自忙各自的事情。     “苏副首，您的房间已经收拾完毕，我还简单布置了一下！”     捕快小刘，急忙的回道，领着苏浩走进了先前苏浩选中的房间。     房间内     一张红漆的木桌，宽大的椅子，还有一些简单的办公用品，     屋内还弄了一屏风，在后面形成了一个休息空间，方便苏浩休息。     “很不错，你小子有心了！”     苏浩拍着小刘捕快的肩膀道。     “一切为苏副首服务！”     小刘捕快立刻发誓言一般的说道。     “好了，你也去忙吧，有事，我再叫你，对了，苏平来的时候，你让他在隔壁休息。”     “是！”     小刘躬身的退了出去，并且还帮苏浩，关上了门。     苏浩找了一个椅子坐了下来，看了一眼手中的木盒，便放在一边的桌上。     “要派人调查一下。”     苏浩心里想着，随后打开自己物品栏，直接点开那下等忍着3人组的卡片。     【宿主，使用下等忍者3人组，获得下等忍者三人。】     呼！     在苏浩的身边，出现三名身穿黑衣黑袍，遮住嘴部，戴着黑帽，腰间别着长刀的忍者。     “参见主上！”     三名下等忍者跪拜道。     苏浩看了一眼这三名忍者，先前还以为是小孩呢，毕竟动画片上，很多下忍都是小孩，可惜不是，是三个成年人。     苏浩将桌上的木盒交给三名忍者，并且告知他们这件事情的始末，让他们查出这盒子主人是谁，还有昨晚接触这盒子的血家兄弟，现在在什么地方？     “找到血家兄弟的消息，立刻通知我！”     苏浩想了一下，这血家兄弟应该就是杀王通的人，解决掉血家兄弟，他就能完成一个任务。     “是，属下立刻前去！”     “啪！”     三人化作一团黑烟，消失在苏浩的面前。     查探，刺杀，收集情报，这些都是忍者所擅长，虽然他们只是低级忍者，但是这些事情应该难不住他们。     “这盒子是陆豪拿回来的，他应该知晓些什么，还有他将王通的事情全部推到顾惜儿那边，难道是怕了出手的人？”     半躺在椅子上，苏浩脑袋开始沉思起来。     但是想了半天，也没想出个所以然来，所以他不准备再动脑子了。     “不管了，先完成王通任务，其他的事情，等有线索再说！”     苏浩随即闭上眼睛，小眯的起来，坐等消息。     另外一边     顾惜儿她们已经来到王通的屋子，进行查探。     当然查探的人，还是她身旁的紫姨和青姨，她和韩路则是站在一边。     “小姐，我们可以走了！”     不一会的时间，青姨来到顾惜儿的面前，轻声的说道，她已经找到了线索。     “好！”     顾惜儿也没问，对着身旁韩路抱拳道：“韩副首，我们先去办事了！”     “那麻烦顾小姐了。”     韩路拱手回道，目送顾惜儿三人离开。     当顾惜儿三人的背影消失后，韩路的脸色开始阴沉起来，双眼内，寒光闪烁。     “没想到，青木剑派的人会被派来调查此事，看样子，她们已经查到了什么，血家兄弟真是废物，竟然还留下线索让对方查到。”     “希望他们能够躲过青木剑派的追查吧！”     韩路在说话的时候，从怀中掏出了一只紫色发簪，端详了片刻后，也悄然的离开了捕院。     捕院外     顾惜儿她们三人上了一辆马车。     “青姨，你那边有什么发现？”     顾惜儿轻声的问道。     “我已经锁定了血家兄弟的气息，给我一点时间，我就能够找到他们。”     青姨开口道。     “尽快找到他们，铲除这两人，至于他们来的目的，我们就不用参与了！”     顾惜儿眉头紧锁的说道，她感觉事情有点不简单，所以她准备只做表面任务。     血家兄弟在血冥教西北分舵中地位一般，斩杀这两人可以给血冥教一点教训，让他们知道西北郡是他们青木剑派的地盘。     至于深究其它，那样恐怕会让青木剑派和血冥教西北分舵对上，到时候肯定会让青木剑派有伤亡，所以还是交西北镇抚司自己来做吧。     “明白！”     青姨和紫姨两人都点了点头，她们也赞同顾惜儿这么做。     虽然青木剑派不怕血冥教，但是血冥教乃是南方的邪道大派，做事心狠手辣，更喜欢暗地伤人，所以杀血家兄弟警告一下最为合适。     此时     在阜城一处比较偏僻院落内     血家兄弟中的老大，正拿着一支紫色的发簪端详着。     “大哥，王通的屋子只有这个发簪有点可疑，但是我们想要通过这个发簪，找到这个发簪的主人，恐怕还是需要厉老鬼帮忙！”     血家老二在一旁沉声的说道。     “这里是厉老鬼的地盘，也只能求助他了，不过看情况，我们可能被这个厉老鬼利用了。”     血家老大眼神闪烁不定     先前他们想，独想这个任务，现在却要跟厉老鬼一起分享了。     “走，我们立刻去找厉老鬼去，让他尽快找到这发簪的主人，完成任务，我怕夜长梦多，出现别的事情。”     血家老大收回发簪，冷声的说道。     说完便站起身子，前往小酒馆内     两人离开小院。     不一会的时间，他们就出现在小酒馆的门外，可是小酒馆却紧紧的关着门。     “咔嚓！”     血家老二很暴力的推开酒馆的门，却发现酒馆内，空无一人。     “大哥，厉老鬼不在，我们去哪找他？”     血家老二见到屋内，没有厉老鬼踪迹，不由的转身问到身后血家老大。     “不好，我们被厉老鬼给算计了。”     血家老大好像意识到了什么，一把抓住血家老二退出了小酒馆。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！