    “心情一点都没有，还喝个屁酒啊！”     苏浩本来很好的心情被顾惜儿回来的消息，给弄一点心情没有，现在他只想回家呆着，别遇到那个臭婆娘。     当然最主要是打不过。     “老大，你怎么就那么怕我表姐呢？你以前也不怕啊，难道你们之间发生什么事情，是我不知道的？”     顾怀疑惑的问道，并且露出了贼兮兮的笑容。     虽然以前苏浩实力比他表姐差，但是却没看苏浩多怕他表姐，可是不知道突然有一天就变成了这样。     “让你问，让你问！”     见到胖子那贼兮兮的笑容，苏浩心情更不好，直接连续的拍了胖子两下脑袋。     子立刻抱着脑袋不在言语，心里则是更纳闷，老大这是一提到他表姐，就显得很是暴躁，但是他怕在被打，所以不再问。     “老大，你不去，那我就先回去，不然我表姐肯定猜出，我是来给你报信的！”     胖子见苏浩没心情喝酒，准备返回苏府，所以也准备离开。     ”你先回去，有什么消息，必须提前通知到我！”     苏浩点了点头，叮嘱道。     “老大，你放心，我一定会盯好的！”     胖子拍着胸腹保证道，而后苏浩让马车先停下里，胖子顾怀便下了马车离开。     苏浩则是让苏平驾着马车，先回苏府，现阶段，只有苏府最安全。     此时     在阜城内，顾家大院的楼阁内     一名十八岁的少女，面容精致，身材修长，肌肤白皙如雪，身上穿着一身绣着云朵的白色长裙，双腿修长笔直，在她那纤细的手中，还拿着一把精美的长剑。     她就是苏浩和顾怀口中顾惜儿。     在她的身后，站着两名妇人，一名穿着白袍，一名身穿紫袍，她们年纪三十上下，但是却依然风韵犹存。     “青姨，捕院王通的死因，你查探的如何了？”     顾惜儿轻柔的声音中，带着一丝清冷。     听到顾惜儿询问，身后穿着紫袍的妇人开口道;     “惜儿，这次王通被杀的案子，有点不简单，我去查看了一下王通尸体，他应该是死于血煞掌之下。”     另外一名白袍妇人，神色有点凝重起来。     “血煞掌？那不是血冥教人擅长的功法吗？难道王通的死跟血冥教有关系？可是血冥教，乃是南方的邪道大派，怎么会盯上一个阜城捕院的一个副首领呢。”     白袍妇人脸上露出了疑惑的神色。     “不管是不是血冥教所为，我们既然接了镇抚司的任务，那么就需要完成，更何况，如果真的是血冥教所为，那么我们更应该跟血冥教的人好好讨教讨教，让他们知道这里是青木剑派的地盘。”     顾惜儿的眼眸中发出一丝冷光。     “以免出什么意外，紫姨你和青姨，一起出手查探这件事情！”     “好的，那我们现在就继续查探！”     两人恭身的点了点头，退出了楼阁。     当两人离开之后     顾惜儿那清淡的脸上露出一丝温柔。     “正好趁这个时候，去看看苏浩，好久没见他。”     说到这里，顾惜儿脸上露出了一丝红晕和羞涩。     另外一边     苏浩已经回到苏家大院     苏家是阜城第一家族，整个大院十分的庞大，苏浩进入大院内，就好像进入了古代的庄园一般，虽然记忆中有，但是眼睛却还是不自觉，四处看了看。     “恭喜小少爷，您成为捕院首领!”     当然在苏浩观察院子的时候，苏府的侍丛，见到苏浩装备，立刻的上前恭贺道。     苏浩兴呵呵回道。     “小少爷回来了，老爷正在书房中专门等您呢。”     就在苏浩显得高兴的时候，苏家的管家，韩伯来到了苏浩的面前，躬身的说道。     “父亲，在等我，那我们就过去的吧，不过韩伯，父亲找我是为啥事啊！”     苏浩下意识停顿了自己的笑容，嘴中很自然，且有点诧异的问道。     父亲的三个儿子中，就苏浩最不求上进，但是却最疼苏浩。     “小少爷，今天你出任阜城捕院副首领，老爷高兴，所以就在书房等你，估计有什么事情要吩咐你吧！”     管家韩伯，轻声的回道。     “好！”     苏浩点了点头，跟在韩伯的身后朝着苏家老爷的书房赶了过去。     苏家书房内     “不知道，现在就让浩儿担任这捕院的副首领的位置，是不是有点过早了？”     苏铭手中正拿着一张密纸，嘴中沉吟道。     “不过老三那边，今年有希望成为西北郡镇抚司的统领，到那个时候在让浩儿进入捕院，就会被别人说道了！”     苏铭的手轻轻一动，手中的密纸瞬间化成碎片，洒在了地面之上。     这时候     韩伯也带着苏浩走进了苏铭的书房。     “今天进入捕院怎么样？要不要这边再派一个高手跟随你，这次让你进入捕院，是你三叔的意思，他今年会成为西北郡的统领，到时候你再去就不合适了。”     苏铭见到苏浩脸上露出了一丝笑容。     这个儿子虽然有点小纨绔，但是从来没做什么出格的事情，而且还讨他们喜欢，所以他们最疼这小子了。     “父亲，你说三叔要成为西北郡镇抚司的统领，那可真的成为封疆大吏了。”     苏浩没想到竟然是这个原因，才使得自己现在就成为捕院的副首领。     “是的，所以你只要在捕院，好好的熬着，明年年初，就可以成为西北郡镇抚司的人了。”     苏铭很高兴的说道。     “老爹，我可不想去镇抚司，我就想留在阜城！”     苏浩可没想去镇抚司，他希望留在阜城，在这里当一个不愁吃喝的富家子弟。     “大丈夫，怎么能安于现状，你就不能跟你两个哥哥学习，光大我们苏家门楣。”     苏铭板着脸说道。     “老爷，小少爷这也是不希望离开你们。”     一旁的韩伯赶紧帮衬的说道。     “韩伯，你就不要替这小子说话了，他就是想在这阜城，当一个二世子，韩伯，你去安排一下晚餐，喊夫人一起过来吃饭。”     苏铭有种恨铁不成钢感觉。     “是，老爷，我这就去安排。”     韩伯躬身退出了书房。     当韩伯离开之后。     “老爹，我得到了一个宝物，一株三百年的龙灵参！”     苏浩突然在苏铭的耳朵边很神秘的说道。     他可是知道，他的两位兄长，处于人境九重，需要这样的龙灵参，所以准备拿出来。     “什么？你是说三百年的龙灵参？”     苏铭神色震惊，但是声音却异常的低，眼神中带着不相信的目光看着苏浩     “是，老爹，你等着，我现在就去拿给你。”     苏浩见到老爹不相信的表情，顿时就出去，准备将龙灵参取来。     “我在这里等你！”     苏铭原本想和苏浩一起的，但是随后发现不妥，让苏浩将龙灵参拿来。     苏浩出了书房，直接回到自己房间。     找了一个很随意木盒子，将龙灵参从物品栏中拿了出来，装上，随后就立刻返回到了书房。     随手将盒子交给了他老爹苏铭     “老爹，你自己看！”     苏铭拿起木盒，轻轻的打开，顿时眼神一凝，木盒内一株龙型状人参出现在他的面前，那龙灵参身上散发出来丝丝龙气，那苏铭神色一阵兴奋，立刻的合上盖子。     这一株龙灵参可是及时雨，因为苏浩的两个哥哥最近都踏入了人境九重，但是想要突破到地境，却需要很长时间，一年，两年三年，都有可能。     如今有了这一株龙灵参，炼化成丹药的话，应该能够让两人在今年之内突破到地境。     “这从哪里得到！”     苏铭有点好奇的问道，毕竟这可是宝物啊。     “忘记了，以前路上遇到一老头，随后给了点银子，最后他就送我这么一个破木盒，前天，我没事打开这破木盒，才发现。”     苏浩很随意的说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！