    想着想着，天竟然开始黑了起来。     苏浩在仆人服侍下，简单洗了一个澡，神清气爽，开始睡觉，毕竟明天他有大事要办。     此时     苏浩的父亲苏铭正在询问苏平关于苏浩的事情，毕竟一株三百年的龙灵参，可不是小事，他必须清楚苏浩是怎么得来。     “少爷那边最近有从一名乞丐手中花几两银子获得一个盒子吗，你知道盒子里是什么东西吗？”     “有的，前几日，少爷看见一个乞丐可怜就赏赐了那名乞丐几两银子，那名乞丐就给了少爷一个盒子，至于盒子里面是什么东西，属下不是很清楚。”     苏平回想了一下说道。     “还真有这样的事情？没别的事情了，你先下去吧。”     苏铭眉头一皱，摆手让苏平先下去，自己一个人思考起来。     “老爷，或许是您多虑了，这三百年龙灵参，虽然是罕见之物，但是在一些大派之中，还是是有的，或许这就是少爷造化。”     在他一旁管家韩伯轻声的说道。     “希望是我多虑了，明天你将这三百年龙灵参送到药膳坊，让童药师检查一下，如果没有问题，就让童药师尽快炼制成丹药。”     苏铭从书柜后面拿出了那盒子，交给了韩伯，让他的前去办理这件事情。     “是，老爷，我这就前去办理。”     韩伯接过盒子，出了苏府，前去了药膳坊，这龙灵参的事情，还是需要保密，毕竟炼制成丹药，能帮助人境武者突破修为，所以必须慎重。     另外一方面     在阜城     一间很小的酒馆，紧紧的关着，黄油漆刷的门板，在门板的旁边挂着今日歇业的木牌，让原本准备在小酒馆内喝点小酒的劳工们，改道去别的小酒馆。     小酒馆内     两名身穿暗红色衣服，戴着斗笠的男子，正坐在一张小桌上。     在他们的面前小桌上，放着一坛酒，还有一些小菜，带着斗笠的两人，正在大口的喝着酒，吃着菜。     而酒馆的老板，是一个面容消瘦的老者，他正站在柜台前拨弄着算盘，噼里啪啦的声音，在酒馆内响荡。     时间一点点的过去，三人好像互不相识一般。     一会之后！     其中一名坐着的斗笠男子，站了起来，走到了酒馆老板的面前，声音低沉的说道。     “厉老鬼，我们的任务可是舵主亲自颁发，你是这阜城分坛的坛主，如果这次任务失败的话，我想你也不会好过的。”     “那是你们的任务，不是我的任务，你们一来这阜城，就想生擒王通！”     “可是呢，你们没能生擒他，还将他给打死了，现在导致线索中断了。”     “此时还想以舵主的名义压我，让我帮你们打探消息，真是想的太天真了吧！”     酒馆老板冷眼看着他面前的斗篷男子。     这两个人仗着是分舵的人，根本就没把他这个分坛坛主放在眼里，想要独吞任务，而如今任务失败，却找上了他，想让他出手帮忙，真是打的一手好算盘。     “厉老鬼，你！”     开口的斗笠男子，见到酒店老板一脸轻淡的表情，顿时发怒起来。     “厉老哥，不要意气用事，在这件事情上，是我们兄弟做的不对，但是这可是舵主的事情，一旦任务没完成，舵主肯定会发怒，到时候肯定也会牵扯到厉老哥你的，毕竟阜城是你的地盘。”     “现在也只有厉老哥，你能帮忙，看看能不能找到其他的线索。这件事情之后，不管如何，我们兄弟都欠你一个人情，如何？”     先前没开口的男子突然出声道。     “竟然血兄这么说了，那我也不藏着掖着了，这王通我盯了很久，为人很孤僻，不是在捕院，就是出去办公，想要查线索，只能潜入他在捕院的住所，我想那边应该会留有线索”     酒馆老板出声道。     “捕院内？”     听到酒馆老板的话，斗笠男子嘴中沉吟，随后对着站在柜台旁另一人道：“二弟，我们现在就去捕院一趟！”     “这次多谢，厉老兄了！”     黑衣人对着酒馆老板抱拳后，迅速离开。     就在他们离开之后。     一道身影，从酒馆外，缓缓走了出来，这人正是捕院的副首领之一的韩路。     “你来了，捕院有什么事情吗？”     酒馆没有看出现的韩路，而是低着头，从柜台下面拿出了一瓶酒，并且盛了一盘花生豆，端着盘子，走到先前黑衣男子他们所在的桌子，坐了下来。     “苏家的苏浩，今天入了捕院，并且接了王通的职位。”     韩路跟着坐下，给自己倒了一杯酒，喝了一口酒道。     “苏家苏浩，一个纨绔子弟，竟然能够当捕院的副首领，这苏家不愧为阜城的大族，你提到他，难道他发现你什么了？”     酒馆老板轻声的问道。     “他就是一个纨绔，能发现什么？，只是感觉有点好笑，他今天到捕院入职，竟然不用王通先前的屋子，原因竟然是怕晦气，这么奇葩的人，竟然也能来捕院。”     韩路自嘲的说道。     “晦气，这苏家三少也真是有个性，不过苏家，不是我们能对付，所以你尽量不要招惹他，还有我让你查事情，查的怎么样？”     酒馆老板将苏浩的事情一笔带过，不想多说，他现在关注的是关于王通的事情。     “王通的房间，我查探过了，在他的柜子底下，我发现了一支女人用的发簪，我想我们要找的人，应该在那女的身边。”     韩路喝了一口酒道。     “能查到那女的是谁吗？”     酒馆老板轻声的问道。     “这王通原本就孤僻，跟我们相交不熟，如果想要知晓那发簪是谁的，我需要拿到那发簪，仔细的调查。”     “不过那陆豪也在查，所以我不能自己动那发簪，我想厉坛主，你应该有办法让我拿到那发簪吧。”     韩路看了一眼酒馆老板轻声的说道。     “血家兄弟，已经去了你们捕院，他们应该会发现那发簪，你现在立刻的回捕院，将那发簪给掉包一下，让血家兄弟，吸引别人的注意，好方便我们行事。”     酒馆老板吃了一口花生豆，抿了一口小酒道。     “厉坛主，还是你算计的好，那我现在就回捕院！”     韩路看了一眼酒馆老板，站了起来说道。     “如果不是他们，我们已经得到信息，或者现在已经完成任务，这两个搅屎棍，让他们吸引火力，总比我们自己被盯着强吧，这就是他们的命。”     酒馆老板眼眸中闪过一丝冷意。     “好，拿到发簪，我会尽快查到那女的是谁？到时候，我们就能完成任务！”     “只要完成，我们就能够获得丹药，到时候，你我两人应该可以踏入地境，离开阜城这个地方了！”     韩路眼神中也发出一抹精光，转身迅速的离开酒馆。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！