    马车内     苏浩突然感觉有点不太对劲，毕竟他除了可以听琴外，还可以做一些其他的事情，但是却没有做。     “难道我是一个纯洁的人？”     苏浩有些扪心自问，感觉到自己好像不是一个纯洁的人。     “难道是受先前苏浩的影响，先前的苏浩对这个月影姑娘，有些爱恋，从来不强迫对方，或者说他有的是耐心，可以最终获得美人心。”     苏浩心里有些小得意，先前苏浩所做的一切功夫，都是在给他做嫁衣，让他获得美人芳心。     “两张青铜抽奖卡，不错，不错！”     苏浩看着物品栏内新出现两张青铜抽奖卡，嘴角中露出笑意，不过手突然有点痒起来，好像想要立刻抽奖一般。     “先回捕院，有时间再抽奖！”     苏浩止住了自己的手痒，看看能不能多攒几张在抽，毕竟连抽才是最爽的。     不一会的时间     马车就来到了捕院。     苏浩下了马车，让苏平将马车牵入后院，自己先进入捕院。     当他踏入捕院的时候，却发现捕院今天气氛有点不一样，每个人身上都存在这一股阴霾，就连苏浩这些捕快旁边的时候，他们都没发现。     “捕院发生了什么事情？”     苏浩眉头一皱，拉住了一名正在赶路的捕快。     “苏少爷，不，苏副首，昨晚有两人潜入了王通副首生前的屋子，还将陆正首给打伤了。”     这名捕快见到苏浩后连忙的说道。     “有人潜入了王通副首生前的屋子内，将陆正首打伤了，好，我知道了，你先去忙吧，我去见一下陆正首！”     苏浩摆了摆手，让这名捕快先离开。     自己的脑袋里面则是迅速的转动，昨晚有人潜入王通副首的屋子，应该是在找东西。     还将陆豪打成了重伤，可见来人的实力，不比陆豪差。     陆豪人境巅峰，对方两人最低也有这样的实力。     或许那两人就是杀王通的人，这样的话，我的任务，应该能够很快完成了。     想到这里苏浩显得急切了，立刻陆豪所在正厅走去。     王通的任务，他可是一个也没完成呢，能完成一个是一个，怎么能不着急。     当苏浩到达正厅的时候，发现厅内有5个人。     其中的陆豪，一只手臂，正被包裹着，面色苍白，看样子受了不轻的伤，韩路则是站在他的身旁，在他们的对面，站着三个女人。     这三个女人背对着苏浩。     当苏浩进来的时候，几道目光全部的聚集到他身上。     “嗯！顾惜儿，你怎么会在这里？”     苏浩看着屋内的另外三人，惊呼中带着有些疑惑。     他不明白顾惜儿他们为什么会出现在捕院之内。     “苏副首，你来了，顾惜儿姑娘，我就不用介绍了，你比我都熟悉。”     陆豪见到苏浩，忍受着身上的疼痛，开口道。     昨晚他虽然受了伤，但是此时的心情还算可以的。     因为他没想到镇抚司那边会派青木剑派的人来调查王通的死因，这或许还是因为苏浩的原因，不然的话，人家怎么会来，所以以后对待苏浩，他还是要上心的。     “顾惜儿姑娘他们，是镇抚司安排过来调查王通副首意外身亡的案子，这件事情，以后我们捕院只做配合就行。”     陆豪轻声的说到，说话间，还轻微的咳嗽了一下。     顾惜儿青木剑派第五峰主，1年前新收的弟子，离开阜城的时候，已经踏入了人境7重，如今不知道达到什么境界。     而跟她随行的的两名妇人，实力也不简单，隐隐有踏入地境的气息，所以王通的事情，交给对方最为稳妥。     此时     顾惜儿看到苏浩，想到了昨晚的事情，白皙的脸上，不由露出一丝红晕，不过随后她皱起了眉头，因为她从苏浩的身上闻到了另外一股香味。     这股香味顾惜儿她知道，月影楼，月影身上的香味。     “这苏浩，他又去了月影那边！”     顿时顾惜儿心中不由的升起了一股怒火，这家伙，昨晚刚刚的轻薄了人家，今天一早就去了月影楼，这太不把她顾惜儿放在心上了。     “惜儿，你怎么了？”     好像看出了顾惜儿的不对劲，在她身旁青姨出声道。     “啊，我没事？”     顾惜儿在听到青姨的回话后，稳定了一下心神，气鼓鼓的看了一眼苏浩，准备事情完结后在找苏浩算账。     现在她还有正事要做，便开口问道。     “陆正首，昨晚潜入捕院，跟你交手是血冥教，血家兄弟，你能确认？”     “不会有错，我这条手臂，就是被血家老大的所伤，他们在屋内，拿走了一支发簪，这是盛放发簪的盒子。”     陆豪说话的时候，指着面前一个普通的木盒说道。     “发簪？”     顾惜儿有点疑惑，一个男人的房间内，怎么会放着一支发簪。     上前拿起了那木盒，看了一下，发现这盒子并不精致，所以盛放的发簪应该不是什么贵重的首饰。     血家兄弟带走那发簪，想来那发簪应该有些用途。     “知道这支发簪的主人是谁吗？”     顾惜儿沉声的问道。     “这个我们不知晓？”     陆豪和韩路同时的摇头。     苏浩其实也挺关心，他上前拿起那木盒看了一眼，打开发簪盒，一股很清淡的香味从木盒中飘出。     “这盒子上怎么会有，明月楼十三姑娘身上所涂的胭脂香味呢？”     苏浩不动神色，但是心里却嘀咕起来。     虽然盒子内的香味很淡，但是对于他这种从小就混迹于的青楼的纨绔来说，这一点点的香味，他还是能闻出来的。     当然主要原因还是因为有一段时间，苏浩迷恋上这十三姑娘，经常逗留在十三姑娘的闺房之中。     所以他才熟悉这香味。     “现在这是唯一的线索，先从这木盒的出处着手？苏浩，你这件事情，你去办，今天必须给我查清楚，这木盒的主人是谁？”     就在苏浩心里嘀咕的时候，顾惜儿出现在苏浩的面前，一把将木盒放在了苏浩的手上，让他去调查这木盒的主人是谁。     当然她也没希望苏浩能查出来，她只是想让苏浩有事情去做，没时间再去月影楼。     “啊！我去找！”     苏浩听闻后，很诧异的看着顾惜儿，昨晚这小妞，可是跟他说了，让他别参与这件事情，远离危险更好。     现在倒好，一转眼的功夫，竟然让他去调查木盒的主人是谁，这不是让他往火里推吗。     真是女人心，海底深啊。     “好吧！”     苏浩无奈的将木盒拿了起来，不敢反驳，他怕一旦他回绝，顾惜儿可能当场爆发，暴打他一顿。     “陆正首，这事情我们来处理，一会麻烦韩副首，带我们去一趟王通副首的房间，我们查探一下，看看有没有什么其他线索！”     顾惜儿轻声的说道。     “那就麻烦顾小姐了，韩副首，劳烦你配合一下顾小姐她们。”     陆豪对着身旁的韩路吩咐道     “三位，这边请！”     韩路上前，伸出右手，请道亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！