    大厅后面     苏浩脸上兴奋无比，他不仅穿越成富二代，还拥有金手指，这简直就是完美的开局。     他准备研究下这个签到系统，到底有什么能力的时候，系统再次的响起。     “宿主是否进行第一次签到？”     “是！”     苏浩没有任何的犹豫，嘴中默念了一个“是”。     签到成功，签到值+10，今日签到完成。     宿主首次签到，奖励5立方系统物品栏一个，奖励李寻欢限时附身卡一张，奖励一周双倍签到卡一张。     “嗯，这就结束了！”     苏浩还想等着系统继续提示，却发现系统好像沉静了一般，没有了动静。     “你至少告诉我怎么用这个系统吧！”     苏浩暗道。     突然一道信息，出现在苏浩的脑中，让他迅速的了解到了签到系统的功能。     签到系统，每日进行签到，获得一定签到值     第一天签到，获得10个签到值，第二天连续签到会获得20个签到值，这样连续七天，每天获得翻倍的签到值，签到期间，有可能随机获得奖励。     当其中某天断开的话，重新计算。     签到值，可以兑换技能点和抽奖卡片。     10点签到值，可兑换1个技能点，100点签到值，可以兑换1张青铜抽奖卡。     并且签到系统还会随即生成一些系统任务，完成任务，会获得相应的任务奖励。     系统所发布的任务宿主随时可以取消，无需付出任何代价。     “原来是这样，那么我今天签到，获得10点签到值，明天继续的话，就20点，一周下来的话，累计签到1270点。”     苏浩心里核算着，不过技能点和抽奖次数的兑换，真的比较狠，一周下来，苏恒最多得到127个技能点，或者12张青铜抽奖卡。     “查看自己的属性！”     苏浩心里默念道，这是系统基本功能。     【姓名】：苏浩     【境界】:人境三重     【功法】：金钟罩：（入门）（可提升，消耗10点技能点，可以提升到第一层）     大力开碑手：（入门）（可提升，消耗5点技能点，可以提升到第一层）     梵天烈焰诀：（入门）（可提升，消耗20点技能点，可以提升第一层）     【签到值】：10（想要获得更多的签到值，请宿主每天坚持签到，或者完成系统发布的任务。）     【技能点】：0（尽快获得签到值，兑换技能点，可以帮助宿主提升功法等级。）     【物品栏】：李寻欢限时附身卡一张，一周双倍签到卡一张。     【李寻欢附身卡】；来自武侠小说多情剑客无情剑中的人物，宿主使用他，可以获得李寻欢一刻钟的附身时间，并且有可能随机获得李寻欢的一项技能。     【一周双倍签到卡一张】：来自神秘的签到系统，宿主使用它的时候，一周之内签到会获得双倍的签到值。     “这？”     看着自己的属性面板，以及自己物品栏中的东西，苏浩有点兴奋，虽然自己有点废，但是李寻欢附身卡和一周双倍签到卡，都是不错的东西，还有自己只要苟着签到，最后一样成为牛逼轰轰的人。     “苏浩，有事情发生吗？”     在苏浩乐呵的时候，外面响起了陆豪的声音，只是换一件外套而已，苏浩竟然搞了这么长时间，所以他不由的喊道。     “没事，我这就出来！”     苏浩想着回去后在研究，先从后厅内走了出来。     陆豪见到穿上官服的苏浩时，眼神不由一亮，穿上官服的苏浩，确实一表人才，不愧为大家族的子弟。     但是想到的苏浩的一些情况。     陆豪眼神随即暗淡了下来。     他们捕院现在缺的是高手，别人不知道这次出事情王通是怎么回事，但是他作为捕院的首领，他能不清楚吗?     原本他还想着郡里的镇抚司会派一位高手前来帮助阜城捕院，却没想到竟然是苏家的苏浩前来担任捕院副首领一职。     当然如果苏浩的实力强，他也能认可，可是这个苏家三少爷苏浩。     虽然名声不是很坏，但是他跟大多数的世家子弟一样，武功弱的一逼。     “陆正首，你在想什么？”     苏浩见到陆豪跟他说话后，就开始沉思不语，不由开口问道。     “刚刚想到别的事情了，我这就带你去王副首领办公的地方，以前王首领所管辖的人员和事务，都由你继续的负责。”     陆豪甩开自己的想法，苏浩的身份是他不能得罪的，所以他只能接受这个现实。     毕竟苏家的三老爷可是镇抚司的副统领，位高权重，或许这位副统领会看在苏浩的份上，今后对阜城捕院多关照。     有了这样的想法，陆豪显得热情起来。     陆豪带着苏恒，大厅不远旁的一间小院内，小院内成四合院状态，中间房屋是以前副首领王通的办公之地。     此时正有一些捕快，正在整理屋内的一些布局，毕竟今天是他们的新头上任的日子。     见到苏浩等人的到来，这群捕快下意识的放下了手中工作，恭敬站在一旁。     而苏浩在踏入房屋的那一刻起     他的签到系统中，任务栏中发生了变化。     【任务1】：宿主是一个运气爆表的人，怎么能在一个意外死亡人的房间办公，请拒绝使用这个房间，奖励50签到值，1张青铜抽奖卡     【任务2】：查明宿主前任王通的死因，奖励：100个签到值 1张青铜抽奖卡。     【任务3】:帮助王通报仇，奖励200签到值。1张青铜抽奖卡     “三个任务，第一个任务有点沙雕，另外两个任务还算正常，不过从其中可以看出先前出意外的王副首领，应该不是意外死亡？”     苏浩心里想着，准备快速的完成第一个任务，眼神不由望向一旁的陆豪。     陆豪神色有点一呆，他不明白苏浩为什么望着他。     “陆正首，我感觉这里有点晦气，毕竟王通首领出个城就发出了意外，身上肯定带着晦气，我可不下想让他的晦气转到我的身上，您看能不能给我换一间。”     苏浩看着陆豪很认真的说道。     这是系统的第一个任务，也是苏浩现在能够最快完成的任务，他必须换房间。     “晦气？”     听到苏浩的话，陆豪神色不由一震，他们作为捕院的捕快，天天和死人打交道，难道还怕晦气吗，但是苏浩的身份不一般，并且这也不是什么大事，所以他点头同意道：     “既然苏浩你想想要换一间，那就换一间，不知道苏浩你想换哪一间?”     “也不用麻烦，就换到隔壁屋吧，你们将这屋子里的东西都搬到隔壁的屋子，整理好就行！”     苏浩吩咐道，并且迫不及待的打开签到系统。     此时任务栏中的弹出一个信息。     【你已经完成第一个任务，获得50个签到值，1张青铜抽奖卡】     “这样就完成了！”     苏浩心里嘀咕了一下，准备有时间好好的研究一下这个签到系统。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！