    “就这么简单？”     父亲苏铭神色一愣。     一点银子竟然能够换来这三百年的龙灵参，这简直不能让人相信，他用疑惑的眼神望向苏浩。     “就这么简单啊，不然的话，我怎么能够得到的这龙灵参呢，老爹你给我的钱连根龙灵参的毛都买不起！”     苏浩摆手说道。     看着苏浩的样子，老爹苏铭也只能装做相信的样子。     “看来你的运气不差，可能是遇到了高人。”     “走吧，晚餐应该准备好了，我们一起去用餐吧，等在捕院正式工作的时候，你就没时间回来陪你母亲吃饭了！”     老爹苏铭知道问不出什么，也不在过问，将木盒收了起来，放进身后一个暗格之内，带着苏浩吃了晚餐。     他准备回头问问苏平，苏浩最近的情况。     晚餐早已准备好，苏浩的母亲，是一个面容华贵的妇人，看到苏浩进来后，脸上露出了慈爱的笑容。     几个孩子中，不知道为什么她就是最喜欢苏浩。     感受到母亲那慈爱的目光，苏浩的心里也不由的暖了一下，他能感受到苏母对他这个孩子的爱。     “有点妒忌了啊！”     苏浩心里暗道。     “赶紧过来吃饭！愣着干什么呢？我可是让下人给你准备了，你最喜欢阜城小笼包，赶紧坐下来吃吧。”     苏母招呼道。     苏浩闻着香味，感觉到自己也饿了，赶忙的坐下来，开始吃了起来。     而苏浩的母亲，则一个劲的叮嘱苏浩，在捕院千万小小心，别做危险的事情，不行就辞掉捕院的工作。     让在饭桌上的老爹，嘴角都抽搐了很多下。     对于母亲的关心的问题，苏浩必须点头，在他眼中活命是最重要，毕竟他很享受现在富家公子身份。     所以遇到危险的事情，绝对的能有多远，他就会滚多远。     吃完饭，苏浩就回自己房间的时候。     顾惜儿来到了苏府没有任何人阻拦，不一会的时间，她就出现在苏浩的卧室前。     咯吱     她直接推开房门走了进来。     此时     苏浩正帮躺在自己的小床上哼着小曲休息。     今天从穿越到进入捕院，他还真的没有好好休息一下，正当他眼神逐渐准备开始眯起来的时候。     突然门被推开，顾惜儿的身影，出现在苏浩的面前。     “苏浩，我回来了，你怎么没去看我？”     顾惜儿说话的时候，脸已经贴到了苏浩的面前。     这时候，苏浩的系统任务栏中多了一栏。     【任务】：牡丹花下死，做鬼也风流，送上门的美女，怎么能不亲一口，在顾惜儿反应之前，抱住对方的头，狠狠的亲对方一口，奖励：签到值100点，2张青铜抽奖卡。     “什么？”     看着出现的任务，苏浩没有任何思考的时间，他必须完成，100点签到值，2张青铜抽奖卡，完全值得被暴打的后果。     苏浩睁开半眯的眼睛，直接一把抱住顾惜儿的脑袋，狠狠的亲了一口。     被抱着的顾惜儿有点懵圈，双眼睁开的大大，她有一点不敢相信。     脸瞬间通红，好像意识到了什么，一把将苏浩给推了出去。     咔嚓！     因为用力过猛，苏浩的身体直接装在了床框上，将床框撞裂开。     “啊！”     苏浩发出一声惨叫。     本来在亲的时候，他就已经做好被毒打的准备，但是等了一会没见动静，等他放松的时候，却突然来了这么一下。     “苏浩，你是想死吗？”     顾惜儿看着撞到在地的苏浩，红扑扑的脸上露出了愤怒，她没想到苏浩竟然敢亲她，不过刚才感觉很好。     倒在地上的苏浩，立刻装晕起来。     眼睛直接闭着，躺着一动不动，他心里正听着系统任务完成的通知呢。     【恭喜宿主，系统任务完成，获得100点签到值，2张青铜抽奖卡】     “嗯，你还装死，赶紧给我起来，不然的话，我一脚踩爆你！”     顾惜儿看着躺在地上不动的苏浩，顿时显得有点生气，这家伙脸皮太厚，竟然敢跟她装死，刚刚她的力道虽然大了一些，但是好歹苏浩也是有一些修为的，根本不会有事。     “啊！”     苏浩见状，知道不能装晕了，赶紧睁开眼睛，但是却还装作模糊的样子，看着出现的顾惜儿，脸上装作疑惑的问道：     “惜儿妹子，你怎么回来了，怎么不提前告诉我呢？我都想死你了！”     顾惜儿看着苏浩的表情，双眼睁的大大的，她没想到苏浩，竟然会有这样的操作，太无耻了。     “我的床怎么断了呢?哎呀，我怎么在地上呢？我的腰啊！惜儿妹子，你知道是谁，将我弄下来的吗？”     苏浩将不要脸的境界发挥到了极致。     “你给我起来吧，我来这里是有正事跟你说的，听说你今天到捕院任职了。”     顾惜儿来这里，不仅是有点想苏浩，还有事情要跟苏浩说。     “是的，我现在可是捕院的副首领！”     苏浩察言观色，发现顾惜儿没有恼怒，也不准备在暴打自己时候，立刻恢复本性，很自傲的说道。     当然心里则是有了个问号，这小妞是不是喜欢先前苏浩。     想到这里，苏浩不由仔细的观察了一下顾惜儿，眼神显得很亮，这顾惜儿长的真是很漂亮，让他都心动。     “你看什么？”     顾惜儿看着苏浩的眼神有点发光，还有点色，顿时脸上开始变化。     “没想什么？主要是发现惜儿妹妹，你变得更加漂亮了，对了，惜儿，你刚刚有什么事情要说的.”     苏浩赶忙的转移话题问道。     “我在郡城镇抚司接了一个任务，是关于你们捕院王通的死因调查？”     “王通副首，他不是死于意外吗？”     苏浩瞬间来了精神，他当然知道王通死因不是意外，他想套点话。     因为他任务栏里面还挂着王通的任务呢？所以他特别上心这个事情，当然面上，还是要保持惊讶的表情。     “王通不是意外死亡，应该是血冥教的人杀了他，至于什么原因，我正在查，我来这里的目的，就是告诉你，千万别参与王通的案件中来，不然的话，恐怕会有危险，毕竟血冥教的人做事，心狠手辣，没有任何的顾忌。”     顾惜儿沉声的说道。     她来这里，就是为了不让苏浩参与王通的案件中来，免得他有危险。     毕竟苏浩的实力太菜。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！