    西凉帝国     西北郡，阜城，月影楼。     顶层楼阁内，清丝薄纱，一缕淡淡的檀香在屋内飘荡，细碎的阳光通过轻纱洒进屋内。     一张精致柔软的桃木床上，苏浩正静静的躺在花魁月影的怀中，闭目养神，享受着，月影姑娘那一双纤细，柔软的小手，正轻巧的按摩着他的额头。     “真是太舒服了，我都不想从这梦中醒来。”     闭目享受的苏浩，嘴里喃喃说道，好像认为自己在做梦一般。     “苏少爷，如果你不想睡醒就一直躺着，奴家继续的帮你按摩！”     就在苏浩嘟囔的时候，一道轻细，悦耳的声音在苏浩脑中响起。     “这样的美梦，我当然不想醒了！”     苏浩很自然的说道，并且自己的右手不自觉摸向按摩着自己脑袋的小手，当摸到那小手的的时候突然的感觉到了不对劲。     因为那摸着的感觉太真实了，还有刚刚那温柔的声音，他努力的睁开自己的眼睛，看到了一张精致美丽的脸庞，以及四周犹如古代闺房布置，眼神一阵迟疑。     “啊！”     就在他迟疑的时候，脑中突然多出了一股意识，使得他不由的叫唤了一声，身体好像触电了一般，抖动了一下。     彭!     这时候房间的门瞬间被推开，一名穿着锦衣的大汉，急忙从外面跑了进来，大汉浓眉阔目，身材高大，半边脸上则是有一道紫色疤痕，看上去让人有点恐怖，他就是苏浩亲随苏平。     他一进屋，就直接的来到苏浩的面前，紧张的看着正躺在月影姑娘怀中苏浩。     “三少爷，你没事吧！”     刚刚发出惨叫的苏浩，此时努力的睁开眼睛，他现在已经知道，刚刚头疼是怎么回事了，也知道自己现在是什么身份。     他穿越了，穿越到了和他同名的苏浩身上，至于怎么穿越，苏浩模糊中有点清楚。     穿越前的他，正准备操作公司上班打卡的签到系统的时，陡然的身体一阵哆嗦，就昏迷过去了，昏迷中的他感觉到处于温柔乡中，以为自己在做梦呢。     可是没想到却是自己穿越了。     刚刚的惨叫，就是因为苏浩在接收这具身体的记忆，一时间没能适应，所以才发出来。     “苏平我没事，就是刚刚做了一个噩梦，你下去吧！”     苏浩摆手，让苏平离开。     听到苏浩的话后，苏平松了一口气，但是却没有离开，而是轻声的说道：     “三少爷，今天是我们去捕院报道的日子，如果再不出发的话，恐怕就错过时间了，到时候二老爷恐怕会来找你的麻烦。”     “捕院报道！”     苏恒听到报道的时候，身体瞬间坐直了起来。     “你不说，我都忘记这回事了，我们赶紧走，今天再不报道的话，我那二叔，估计就会亲自来找我了，到时候恐怕我会被拖着过去，并且还会惨遭毒打！”     苏浩立马的站了起来，整理衣服。     “月影姑娘，今天还有事情先离开！”     苏浩跟在他身旁的月影打了一声招呼，就带着苏平，迅速的出了月影楼。     在月影楼的外面。     月影楼的小厮，已经牵着一辆马车在等苏浩，苏浩立刻踏上马车，而苏平则是坐在马车前，驾着马车朝着阜城的捕院走去。     马车内     苏浩抬眼望向街道上，一辆辆行驶的马车和络绎不绝的古装造型的行人，再次的确定自己穿越的现实，努力平复自己的心情，迅速的整理自己现有的身份。     苏浩，阜城，苏家大老爷，也就是苏家家主的小儿子，上面有两个哥哥，三个姐姐。     苏家，西北郡阜城第一家族，或者说在整个西北郡，那也算是前列的大家族，苏家底蕴丰厚。     苏家的二老爷，也就是苏浩的二叔，现任阜城知府，看苏浩整天游手好闲的，给他在阜城捕院，弄了一个副首领的职位。     当然这个捕快首领的职位只是一个过渡，等干一段时间，熬点资历，就加入西北郡镇抚司，镇抚司隶属于天子门下，一旦加入镇抚司，那可以说是天子门人了。     苏家的三老爷，乃是西北郡镇抚司的三大副统领之一，苏浩前去捕院过度一段时间，也是苏家三老爷的主意。     “好好的富家少爷不当，怎么就让来当一个捕快呢？”     苏浩了摇头道，有点想不通，但是他知道如果他不去捕院报道的话，回家肯定要倒霉。     马车行驶的很快，不一会的时间，他们就到了阜城的捕院。     捕院外执勤的两个捕快，见到苏浩的马车，立马上前，准备讨好苏浩。     毕竟在阜城混的捕快对于苏浩的马车还是认识的，更何况他们已经接到了任命的通知，苏浩已经成为他们捕院内捕快的三位首领之一     “苏少爷，您今天是来报道吧。”     其中一个捕快说着话，并且领着苏浩前往捕院内。     苏浩抬头看着面前捕院。     捕院很大，在捕院的门口蹲着两个不知名的石头怪兽，门牌正面上写着“阜城捕院”阜四个字。     苏浩在门口捕快的带领下，踏入了捕院。     捕院，有三个建筑，中间是大厅最为高耸，其他两边则是矮了一截。     阜城是大城，捕快人数众多，所以捕院内有三位首领，一正两副，其中一位副首领王通最近出勤的时候，出了点意外，一不小心挂在了郊外。     苏家的二老爷见状直接安排苏浩，接任这位副首领的职位。     苏浩在衙役的带领下，朝着捕院的正厅内走去。     捕院内，一些捕快正在忙碌，城市越大，案件越多，不过这些捕快见到苏浩后，都停下手中的工作跟苏浩了打了招呼。     此时     捕院内的一间硕大的班房内     阜城捕快的其他两名首领，陆豪和韩路，两人正汇聚在一起。     他们都身材高大，穿着金色边纹的捕快首领的衣服，腰间都配着一把长刀，看上去就有一番威严，其中陆豪的年纪比较大一点，也是捕院的正首领。     他看着他面前的锦衣华服和一枚副首领的腰牌，脸上有点愁容。     “陆正首，韩副首，苏少爷来捕院了！”     就在这时候，一名捕快推门走了进来，轻声的说道。     “带苏少爷去大厅！”     捕快正首领陆豪站了起来，并且拿起桌上锦衣，对着身旁的韩路道：“咱们去见苏少爷吧！”     那韩路没说话，只是点了点头，跟在了陆豪的身后，他眼神显得冰冷，好像苏浩前来，跟他没有太大的关系。     大厅内     苏浩正打量着大厅的物件，虽然他接收了先前苏浩的意识，但是对于古代家具装修，还是比较有兴趣的。     正细心打量屋内情景的时候，陆豪和韩路踏进了大厅。     “苏浩，今后咱们一起共事，相互扶持。”     陆豪进来后，和苏浩热情的招呼道，并且将手中的锦衣和腰牌递给了苏浩。     以后苏浩是他的手下，喊名字也显得有点亲切。     “陆正首客气了，属下以后必以您马首是瞻。”     苏浩很客气的说道，他知道此人是谁，捕院的正首领陆豪，以后他就在人家地下做事，所以明面上的话，他还是要说的，     看着手中的精致的官服，苏浩心里也是一喜，接过陆豪手中官服和副首领的腰牌。     “我先换上官服！”     苏浩告别两人，进入大厅后面，换上崭新的官服。     突然脑海中出现一道异常的声音。     “叮！宿主第一份职业出现，激活签到系统，签到系统绑定中。。。”     “10%，20%，50%，100%，签到系统绑定成功。”     “嗯！系统！”     苏浩看着安装成功的系统，脸上露出了喜色，这签到系统难道就是自己穿越的金手指吗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！