    “血冥教？”     听到这个教派，苏浩不由的回忆起这个血冥教来。     血冥教，南方的邪道教派，实力极其的庞大，好像在西北郡也有秘密的分舵，但是却一直没被发现。     “王通的死，怎么会跟血冥教有关系呢？”     苏浩不由的皱起了眉头。     跟血冥教扯上关系，确实有点危险，那帮人出手确实狠辣，杀人基本灭满门。     “暂时还不清楚，正在查呢，不过你千万别参与到这件事情上来。”     顾惜儿提醒道。     “知道了，有危险的事情，我是坚决有多远滚多远的！”     苏浩应了一声，但是因为有任务在身，他还是需要了解，毕竟任务虽然可以取消，但是毕竟奖励还不错，他还希望完成的。     “你那边有什么进展记得告知我，毕竟是我接了王通的班，一旦有什么事情发生，我可以提前先躲避。”     苏浩很认真的说道。     “好的！”     顾惜儿看到苏浩那认真的表情，不由的多看了一会。     突然发现苏浩好像有了变化，但是至于什么地方有变化，她却没有看出来。     “你这么看着我干什么，难道是我好看？”     苏浩被顾惜儿看的浑身有点发毛，嘴里很贱的说道     “看你怎么了，我回来，你也不知道去看我，还要我来看你，并且你还占我的便宜。”     顾惜儿说到这里，脸不由的红了起来。     上次他们喝醉酒，她和苏浩两人也亲上嘴，还睡在了一张床上，但是那毕竟是喝醉没感觉，今天可不一样，她可是异常的清醒。     “占你便宜，有吗？”     苏浩这是打死也不能承认，立刻装傻充愣。     “你，真是气死我了，看来我真要再暴打你一顿。”     顾惜儿顿时就来气了，准备暴打苏浩一顿，     但是准备动手的时候，她突然想到派内师姐说过的一句话。     “男人是需要温柔对待的，不然的话，你是得不到这个男人的。”     “哼，这次就放过你，我还有事，等事情办完了，我再来收拾你！”     顾惜儿放下拳头，看了一眼，正在哆嗦的苏浩就快步的离开，真是来的快，走的也快。     “这就走了，今天小姑奶奶，难道转性子了！”     苏浩摸着额头上冒出的虚汗，嘴中嘀咕道。     他本来已经准备接受这次暴打了，没想到这小妞，竟然停手了。     想了一会，没得到结论，苏浩打开了系统界面。     【姓名】：苏浩     【签到值】：160     【物品栏】：青铜抽奖卡2张，李寻欢限时附身卡1张，一周双倍签到卡一张。     “现在任务还有两个，都是关于王通，不过现在就我这身实力，渣渣的不行，先用签到值兑换技能点，将实力提高点。”     苏浩心里想着，直接将160点的签到值，兑换了16个技能点，准备提升一下自己的实力，毕竟他功法一栏内，所有的功法都只是处于入门阶段。     入门代表什么，就是代表只是刚刚学会而已。     “保命的功法，好像只有这个金钟罩！”     苏恒看着自己功法一栏上的几种武学，金钟罩是修炼肉身，提升防御力的功法。     “王通的死因跟血冥教有点关系，有点危险，而我现在有16个技能点，只能让金钟罩和大力开碑手提升到第一层。”     【提升金钟罩！】     【宿主消耗10点，提升功法金钟罩，金钟罩提升到第一层】     “嗡”     当金钟罩提升到第一层的时候，苏浩感觉到自己的脑海中，瞬间的多出了一些金钟罩的记忆，这些记忆都是关于金钟罩修行和使用的方法。     金钟罩有十二层，炼至12层，可金刚不坏，水火不侵，气息源源不绝。     “这有点厉害，不过第一层，也仅仅是能帮助我挨打一些！”     苏浩感受了一下身体的变化，感叹的说道。     金钟罩第一层，也仅仅只能保住修炼者抵挡一些普通的拳脚。     【提升大力开碑手！】     “宿主花费5点技能点，提升大力开碑手到第一层！”     “嗡！”     大力开碑手的信息，也迅速的传入到苏浩的脑海中，并且好像生来就有这样的记忆。     大力开碑手，一共只有四层，相比金钟罩，他只是一门很普通的手上功法，只是配合金钟罩，大力开碑手的威力可以翻一倍。     现在的苏浩，可以一掌开石，普通人被他打一掌的话，恐怕肋骨全断。     “不错！”     苏浩感受了一下手掌和手臂变化，发现手掌的力度，心里也是一片火热。     有外挂就是好，都不用自己修炼。     还有两张青铜抽奖卡，一起抽了。     苏浩现在底牌只有一个，所以将刚刚任务所得到的两张青铜抽奖卡，直接使用。     【消耗2张青铜抽奖卡，抽奖进行中.....】     【恭喜宿主，抽到一次性忍者下等3人组卡一张，已经存入物品栏】     【恭喜宿主，抽到手榴弹一枚，已经存入物品栏。】     抽到了人物卡一张，手榴弹一枚，苏浩对于人物卡，还是很心喜的，但是手榴弹是什么鬼，系统真是无所不能啊。     苏浩迅速查探物品栏内的情况     除了先前的李寻欢限时卡一张，还多了一张卡和一枚手榴弹。     苏浩连忙查探那个忍者下等3人组卡和手榴弹的信息。     【一次性忍者下等3人组卡】：来自忍者世界，宿主使用这枚卡片，可以召唤3名下等忍者，维持时间2周。2周之后，人物消失不见。     【手榴弹】：来自神秘的地球，拉环扔出去，可以炸死人境6重以下武者，炸伤人境9重武者。     看完介绍，苏浩的双眼中充满了兴奋，特别是忍者卡片，是他最近所需要的，他要调查王通的死因，但是他又不能自己出手，所以需要人手。     而这忍者卡片则是解决了他最紧缺的问题。     至于那枚手榴弹，只能留着做后手用，毕竟只有一枚而已。     不过用手榴弹炸人是什么感觉，他是很想试一下的。     “这里是苏家大院，有点不适合，等我出去的时候，就将那3名忍者召唤出来，让他们帮我去调查王通死因！”     三名忍者的实力不强，而苏家大院内，有一些高手护卫，免得出现什么意外，所以准备明天找一个合适的地方，在召唤出来。     苏浩显得有点亢奋。     不由查探了一下自己信息     【姓名】：苏浩     【境界】:人境三重     【功法】：金钟罩：（第一层）（可提升，消耗50技能点，可以提升到第二层）     大力开碑手：（第一层）（可提升，消耗25技能点，可以提升到第二层）     梵天烈焰诀：（入门）（可提升，消耗20技能点，可以提升第一层）     “金钟罩和大力开碑手，第二层的修炼，竟然需要消耗75个技能点，就我这点技能点，真的不够用啊，看来还真的需要苟着，攒签到值！”     苏浩每周才获得127个技能点，一个功法第二层修炼，就这么多技能点，往后消耗的技能点，那就更多了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！