    遗忘岛。     绍族。     绍族正南方向，一个无名的山坡。     此时。     山坡正上方的天空中，云浪翻滚，劲风雷动。     但诡异的是，那呼啸的劲风却吹不散那翻滚的云浪，反而令那云浪愈聚愈厚。     蓦然。     一道绿色的光束，自云浪中穿出，直直的照在了一棵参天巨木之下的小木屋上，并将整个小木屋笼罩在了一个绿色的光球内，经久不散。     木屋内，一位弱冠少年，盘膝而坐，神色痛苦的微闭着双眼，白皙的脸庞上布满了汗珠。     但怪异的是，他那自肌肤中渗出的点点汗珠内，却夹杂着些许黑色如药渣般的异物。     随着绿色光束的生成，天空中那一轮烈日，也化为了散发着淡绿色光芒的光球，诡异且可怖。     十数里外的绍族。     此时，人声噪杂，鸡鸣狗吠的惊叫声，更是此起彼伏。     “又是那个怪物.....”     “都十年了，这妖阳每年都会出现一次，他早晚会把我们全族人都害死....”     众人纷纷放下手中的活计，围拢在一起，尽皆神情激愤的议论着，谩骂着。     只是他们那议论和谩骂声中，除了愤怒，还夹杂着浓浓的恐惧和担忧。     ‘妖阳现，天地乱，日月不分，五行崩散。’     这则在绍族流传了千万年，几乎被遗忘的预言，又一次深刻而清晰的出现在了绍族每个人的心头。     绍族的宗祠内。     数位白发老者，各自背负着双手，神情凝重的遥遥凝望着十数里外的诡异天象，轻声叹息着。     “族长，难道我们就这样束手等待着灭族？等待着预言成真吗？”     “是啊族长，邵逸应验了预言，我们必须为族人们做点什么了....”     两位绍族长老，皱眉看向那中间那微胖的老者，愤声提议着，甚至逼问着。     “那以二位之见，我们该怎么做？杀了邵逸吗？”     微胖老者，瞥了瞥身旁的二位长老，朗声反问道。     闻声默然。     那二位长老，各自重重叹息了一声，转过身来，又无奈的向远处的山坡看去。     “行了，每年妖阳都会出现一次。都十年了，也没见出什么事。而且邵逸那孩子，已经被我们赶出了绍族，这已经够了。”     见二位长老仍难释怀，那绍族族长轻声安慰了几句，便转身走进了宗祠内。     许久。     烈日周围的绿光缓缓褪去。     随着烈日的变化，山坡上空那翻滚的云浪，也渐渐消散。     风停云舒，天地又恢复了清明。     “草.....小爷竟然又挺过来了....”     山坡上的木屋内，少年重重的呼出一口浊气，睁开了双眼。     他，便是绍族人人愤恨的邵逸。     日逢夏至，也是邵逸的十六岁生辰。     十年了，邵逸清楚的记得，自六岁那年开始，每年的今天，天空必会出现这诡异的天象，自己也必会遭受着锤肉锻骨般的痛苦。     无论自己躲到何处，也难以逃脱。     而每次这种情况过后，自己周身的肌肤内，便会渗出许多黑色粘稠的异物，微有异味且甚难清洗。     “好臭....”     微微轻嗅，邵逸嫌弃的看了看自己裸露的胸膛，自木架上匆匆抓起一身干净的衣物，走出木屋，向山坡下的水塘奔去。     八重大圆满之境。     不足数里的水塘，邵逸转瞬即至。     褪去身上的衣物，邵逸长啸一声，钻入了水塘内。     “刚才...那种感觉，从未体会过啊....那是八重之后的另一个境界么？”     “不可能啊....绍族的功法不是只有八重吗？”     水塘中。     邵逸缓缓揉搓着肌肤，回忆着刚才那种玄妙的感觉。     绍族所传承数千年的功法只有八重，若肯潜心修炼，即便资质极差之人，有个三十余载，也可将其修炼至圆满之境。     八重圆满之境，虽不能开天辟地，御风而行，但在遗忘岛这弹丸之地，狩猎生存却是无虞。     似乎，自幼便对修炼一途有着独特的悟性。     总角之年，邵逸便已将遗忘岛功法，修炼至了八重大圆满之境。     对绍族来说，这种十三四岁，便能达到这般境界，追溯千年也从未有过。     八重大圆满，却已是绍族功法的极限。     但就在刚才，邵逸似乎窥探到了绍族功法的另一个境界。     那种境界，可以开山裂石，更能驾驭清风，使自己与清风相融，身随意往。     “小逸，你快出来，你又闯祸了....”     就在邵逸回味着那种玄妙的感觉时，耳边传来了一道憨厚且粗犷的呼叫声。     闻声，邵逸无奈的轻叹了一声，不情愿的走出了池塘。     “树墩，是不是族里那些人又在骂我了？”     穿好衣物，邵逸信步向树墩迎去。     树墩是邵逸伯父家的孩子，也是他幼年时唯一的玩伴。     自幼父母双故，邵逸由伯父伯母一手带大。     即便因为妖阳之故，全族都将他弃之如敝履，但他的伯父伯母却从未放弃过他。     还有树墩。     “是啊，都骂你呢....但是你这一年一次的折腾，什么时候是个头？”     手提着一坛果子酒，树墩嫌弃的向缓步走来的邵逸说道。     “你以为我想这样，我有什么办法......，不行的话......我离他们再远点.....？”     无奈苦笑，邵逸摊手向树墩说道。     “遗忘岛就这么大，你还能躲到哪去？”     同样一脸的无奈，对于绍族的怨言，树墩似乎也有不满。     “呦呵.....今天还带果子酒来了？”     忽见树墩的手中，提着一坛果子酒，邵逸顿时来了精神，所有烦恼也被抛诸了脑后。     “馋了？今天是你生辰，咱爹妈让我过来陪你.....”     “你这几天可又猎到好东西？没有肉的话....可别打算喝这果子酒...嘿嘿...”     掂了掂手中的酒坛，树墩笑着说道。     “哥这里什么时候缺过野味？走吧....知道你今天会来，都准备好了。”     邵逸说完，抬手抢过酒坛，率先向自己的木屋奔去。     “看你馋的....等等我。”     树墩笑闹着，向邵逸追去。     走进木屋，邵逸将锅灶中早已蒸煮好的菜肴，端放在了木桌上，随手拉个木凳，在树墩身旁坐了下来。     “来....小逸，祝你生辰快乐....”     “好。”     推杯换盏，邵逸和树墩毫不节制的豪饮着。     似乎想要用这果子酒，冲散妖阳所带给他们的所有困扰和烦恼。     不多时。     他们便已有几分醉意。     “树墩，你可曾想过，在这天地之间，在这遗忘岛之外，会不会也有像我们一样的种族存在？”     放下手中的酒杯，望着窗外的天穹，邵逸轻语。     “唔.....？”     闻声诧然，树墩微顿。     “怎么可能呢？遗忘岛就这么大，除了我们绍族人，从没见过还有别的人存在.....”     “也没人走出过遗忘岛，那四座大山根本就翻不过去.....”     片刻之后，树墩便摇头反驳了起来。     遗忘岛。     一个方圆仅只有数百里的岛屿。     在这座仿若被放逐的岛屿上，只有绍族和山谷中那些低等妖兽共存着。     似乎。     这一方天地法则的原因，绍族的人均存活年龄跟繁衍能力都受到了限制。     尽管历时数千年，始终只有千余人口。     而人均年龄也仅只有六十余载。     虽不算兴旺，但也正因如此，绍族才能在这漫漫的岁月长河中，繁衍不息。     绍族的村落，坐落在遗忘岛的中心。     此处四面环山，仿若一座牢笼一般，阻断了八方。     所幸的是，在这座牢笼里，土沃田肥，风景如画，宛如世外桃源。     他们自给自足，耕田狩猎，若非妖阳之患，他们也可无忧无虑的生活着。     “你可曾想过，人生短短六十余载，大限到时，真的就会归于尘土，寂灭于这天地之间么？”     “若是那样，族人们常说举头三尺有神灵，那么神灵是怎么来的？”邵逸轻吟，仍凝望着窗外的天穹，缓缓端起酒杯，浅尝了一口杯中的果酒。     “谁没事想这些干嘛.....？”     树墩头也不抬的说道，仍狂啃着手中的兔肉。     “那你可曾想过，咱们遗忘岛的功法是否真的只有八重？那八重之上，又会是何种境界？”     邵逸转过头来，凝望着树墩说道。     似在询问，如在自问。     闻声，树墩咀嚼着口中的食物，抬起了头来“不可能....咱们的功法只有八重.....”     说完，树墩又埋头大吃了起来。     “猪头.....”     并没打算从树墩那里得到什么答案。     邵逸笑骂了树墩一声，不再考虑这些缠绕了他许久的问题，也埋头大吃了起来。     酒足饭饱，已是午后。     树墩面带醉意的告别了邵逸，向着绍族的方向走去。     送走了树墩，邵逸慵懒的躺在了木屋外的草地上。     午后的阳光，透过头顶那茂密的枝叶，倔强的照射在树林中的草地上，点点斑驳。     咀嚼着口中的那一株狗尾草，邵逸轻枕着双臂百无聊赖的凝视着头顶的天空。     似乎他那双眸注视的地方，有着他殚精竭虑也未能解开的谜团一般。     一阵山风吹过，山坡上的树木随风摇曳。     随着树枝的摇摆，刺眼的阳光再无遮挡的照在了邵逸那白皙的脸庞上。     “难道真的就这样终老此生吗？”     微微侧目，邵逸闭上了双眼。     许久。     一阵山风吹过，邵逸心中释然。     睁开双眼，邵逸向屋后的那几亩荒田看去。     这几亩荒田是几年前自己刚搬来此处时开垦的。     若是风调雨顺，邵逸的生活倒也无忧。     “或许，会就这样终老此生吧....”     邵逸轻叹。     毕竟六十年，对于一个生命来说，真的不算太长。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！