    “咔嚓~”     仿若天崩地裂，这道巨响响彻了整个封谷灵境。     随着这声巨响，封谷灵境内鸟兽窜逃，一时间哀鸣嘶吼之声此起彼伏。     三大宗派众人纷纷驻足观望，每个人的灵魂都为之一震。     山谷中狂风大作，飞沙走石。     随着这声巨响，一道粗约丈许的劫雷夹杂着七彩光束，向趴伏在地面上，早已昏厥过去的邵逸劈去。而就在这一束七彩劫雷几欲劈至之时，一尊硕大的香炉凭空出现在了邵逸的上方，张开了炉顶向劫雷迎去。     “轰~”     一声炸响，香炉与劫雷相接，谷底四周的空间，竟被劫雷的余威震裂，出现了一道道空间裂缝，而那尊硕大的香炉也不甘示弱的飞速旋转着，嗡嗡而鸣。     劫雷持续数秒之后，其势渐弱。随着劫雷的削弱，山谷中那呼啸的狂风也逐渐安静了下来，那一道道空间裂缝也悄然消失不见。而趴伏在香炉下方的邵逸，由于香炉的庇护，再没损伤分毫。     又过数秒，七彩劫雷尽数消散，那嗡鸣的香炉也逐渐停止了旋转，封起炉顶，迅速的缩小着直至宛如一颗砂砾，继而向下方的邵逸疾射而去，瞬间消失在邵逸的眉心处。     天地恢复了清明，轻柔的微风轻抚趴伏在草地上的邵逸，吹乱了他那一头乌黑的鬓发，也风干了他那遍布全身的血迹。     识海中，一尊香炉飘过，香炉中不时有电光溢出。     那溢出的电光被撒落在裂缝的各处，一时间邵逸识海的裂缝中异象陡升。     散完电光，那尊香炉如电般飞入了傲慢仙府，而随着香炉的飞入，傲慢仙府那敞开的朱门缓缓闭合了起来。而就在朱门几欲闭合之际，一道黑光疾射而入，直奔石桌而去，继而飘落在了石桌上。     赫然正是落神剑。     一切又恢复了往时的景象，只有一道道更加浓郁的仙灵气息夹杂着丝丝电光，自识海涌出，顺着邵逸那破损的经脉向周身涌去，不断修复着邵逸那残破的身躯。     “结....结束了吗？”     宋超手捂着胸口，坐在一颗歪脖子树上牛喘着。回头凝视着那劫云飘散的地方，宋超心有余悸。     那片断崖，是自己刚才的容身之所。     “妈的....再晚逃片刻，我得被雷劈死....但不得不佩服这是哪个变态会如此牛逼。”     而就在宋超感叹逃过一劫之时，封谷灵境中众人也都纷纷感叹着，却没人敢去那断崖中一探究竟。     一是因为不知渡劫之人是生是死，若是死了还好，但若是活着，此去怕是有来无回了。毕竟人家能扛过五道如此强劲的雷劫，其修为便不是他们能够相抗的。     二则是，怕与敌对的宗派狭路相逢。     这两种原因，不管哪一种，都不是他们乐见的。此次入灵境，他们大多数人的心理都是不求有功，但求自保。     骤变结束之后，众人又各自布设法阵陷阱，忙碌了起来。     日出日落，时光匆匆如流水。     是封谷灵境开启的第九天。距上次的天地骤变也已经过去三天了，只是那片断崖却再无人染足。     断崖下，山谷中的草地上，一个赤身裸体的少年静静的趴伏在哪里。细看去，那少年周身的肌肤细腻如婴儿一般，似吹弹可破却又给人一种坚韧有力的感觉。     微风细腻，时有彩蝶驻足在哪少年光洁的脊背之上。     一阵山风吹过，一片树叶随风摇曳，缓缓的飘落在那少年的面前，激起了一道微不可闻的声响。     蓦然，那少年的身躯微微一颤，惊飞了几只彩蝶。     随着他肌肤的颤动，紧接着只见那少年骤然睁开了双眼，急促的呼吸着，干咳着。     “我.....我竟然没死？”     环顾着身边那熟悉的花草，熟悉的景象，还有身前不远处那宽约数丈的深坑，邵逸心中有一种劫后余生难以言喻的狂喜。     “哈哈....我没死.....雷都劈不死我.....”     狂喜之中，邵逸纵身而起，在宽阔的山谷中忘情的疾奔着，狂笑着，不羁的狂笑声响彻了整个山谷。     山风不断，狂奔中的邵逸忽感周身竟有凉飕飕的感觉，忙低头看去，只见自己不知何时竟身无寸缕一丝不挂了。     忙手遮羞处，警惕的向四周看去。古木参天，草深如林，哪有半个人影。     “应该不会有人会到这里来吧。”     应是人迹罕至之处，邵逸心中释然，忽然想起自己昏厥前似乎被劫雷劈得体无完肤，忙又细细端详起自己的身体来。     光洁的肌肤更胜初时，坚韧的皮肤表层在阳光之下竟泛起了一层光晕。轻轻攥起双拳，双臂的肌肉高高凸起，竟响起了啪啪的筋爆之声。此时的邵逸只觉得，自己即便赤手空拳也足以开山裂石。     “裂变境界，算是稳固了吗？”     似有所思，邵逸盘膝而坐，心神沉入了识海。     识海中电蛇缭绕，浓郁的仙灵气息几乎填满了整个识海裂缝，不用刻意控制便自主的顺着经脉在周身游走着。     “裂变初期，寿元三百年。”     一道讯息毫无征兆的在脑海中响起，邵逸更加有些乐不可支了。     “三百年？我可以活三百年了？这.....这太好了.....”     轻声自语，邵逸有些语无伦次了。生于遗忘岛，更在岛中长大，人均六十余岁的寿命对邵逸来说几乎是一个定律，他从未想过，有一天自己可以拥有那么长的寿元。     沉浸在无尽的喜悦中，久久不能自拔。直到腹中咕咕作响，邵逸才忽然意识到，自己已经数日水米未进了。     苦修古经无人问，一朝裂变即成神，这只是一种说法。只是说裂变期修者拥有了可操纵自然之力的能力，却远没有跳出天道轮回。仍如常人一般，饿了需要进食，渴了需要喝水，虽拥有三百年寿元，若寿元尽时，修为没能突破新的境界，仍会死去。     腹中更是饥渴难耐，邵逸忙俯身抓起数撮长草，匆匆将长草串起围于腰间，转身向山谷中的丛林深处走去。     已是正午，在谷底那偌大的树林中，邵逸竟没有发现半只鸟兽可以充饥，透过头顶那茂密的树叶，邵逸抬头看了看天空的烈日，口中更是几欲生烟。     “妈的，鸟呢？”     邵逸清楚的记得，自己在刚传送到这里时，明明听到了鸟叫声，现在却不知为何竟连一只鸟毛都没能找到。     “难道是我的雷劫，惊走了它们？”     似有所悟，邵逸匆匆奔出树林，来到那被劫雷劈出的深坑边，纵身跃下了深坑。     “这是什么？传送阵吗？”     邵逸清楚的记得，自己刚到这里时，第一次醒来就是在这个位置，那么这巨大的石盘，或许就是能够通往遗忘岛的路了。     石盘如生根一般，不可撼动，邵逸无奈，匆匆将石盘上那生涩难懂的符文刻入脑海中，跃出深坑向断崖奔去。     谷底虽宽阔，也不过数里，仅瞬间，邵逸便来到了断崖前。昂首顺着断崖向上看去，高约数十丈，难以看到崖顶之上的景象，断壁光洁如刀削斧凿一般，无一物可供攀爬，要出深谷似并不容易。     “能不能上去，就看我这修为是真是假了。”     若在以前，面对这道天堑鸿沟，邵逸定会望而生畏，但现在他却自信满满，跃跃欲试。     深蹲而下，脚下的山石因承受不住剧烈的外力而龟裂开来，邵逸不再犹豫，双腿猛蹬地面，随着石屑的翻飞，那矫健的身躯化为一道流光，如电般向崖顶射去。     仅一瞬间，崖顶的景象便映入眼帘，但弹射的余力未尽，身体继续攀升着，直到距崖顶数丈之后方才停止。     凌空而立，邵逸惊诧的发现，只要自己稍动意念，竟可以随心所欲，竟能够凌空而立，御风而行。     “一朝裂变即成神，此言不假啊！”     心中感叹，邵逸意念动，轻踏着丛林的树端，向远处奔去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！