    封谷灵境。     某处断崖深处的谷底，一个少年平躺在一片厚厚的青草之上，身边的山谷中，生满了各种奇花异草。     已是初夏时节，这温润的气候更是滋润了山谷中的花草树木，百花争相斗艳，草木青翠，莺舞鸢鸣。一时间山谷中鸟语花香，宛如仙境。     轻嗅着花草的芬芳， 一阵山风吹过，邵逸悠悠的睁开了双眼。     是刺目的阳光，这太阳仍是金色的，但却比遗忘岛的要大上许多。     这是邵逸来到这个世界，第一眼所看到的景象。     “大了一号的太阳，虽不如遗忘岛的熟悉，却让人感觉如此舒坦。”     邵逸轻声感叹着，静静的闭起双眸，继而伸展双臂尽情的享受着这初夏的温暖。     蓦然，一种不详的感觉席卷而来，邵逸悚然起身睁开双眼向四周环顾而去。     没有什么不同，仍是鸟语花香，蝶舞蝶飞。唯一不同的是这偌大的山谷中，竟没有了阳光。     “轰隆隆~”     一道沉闷的轰鸣声乍然响起，邵逸抬头看去，只见崖顶的上空不知何时竟布满了乌云，阴沉的天空时有电光缭绕。     “雷劫，是我的雷劫，雷劫将会在一刻之后降临.....”     虽从没见谁经历过雷劫，也并不知道雷劫的存在，但就在劫云飘至的刹那间，一道讯息却莫名其妙的在邵逸的脑海中浮现。     “这.....这臭老头......怎么没告诉我还有这茬.....”     破口大骂。     在空间传送那巨大的拉扯力中昏厥，刚从昏厥中醒来，甚至还没来得及多呼吸一次这里的新鲜气息，便要经受这灭顶的灾难，任谁心情也不会那么的平和了。     虽并没经历过这些，但此时的邵逸却能够清楚的感觉到这次雷劫的强度。在毫无准备的情况下，自己是万万不可能承受得了如此强横的雷劫啊！     事实上，就算有所准备，这种雷劫，邵逸也没有任何把握可以度过。     “靠.....小爷上当了.....”     再回忆起老者那慈眉善目的微笑，那慷慨激昂的言辞，那循循善诱的表情。此时邵逸觉得那是多么的狡猾。     “轰隆隆~轰隆隆~”     天空中雷鸣更劲，压抑的感觉几乎令人窒息，邵逸忙翻身坐起，盘膝闭目，心神沉于识海，催动着识海中那股仙灵气息顺着经脉游遍全身。     “咔嚓~”     随着一声巨响，一道劫雷从天而降，径直向谷中的邵逸劈去。而此时的邵逸猛然睁开双眸，翻身而起，傲然而立，意念动，一柄残断的巨剑赫然出现在右掌之中，巨剑通体黝黑，剑身之上时有黑雾缠绕。     “来吧....哈哈.....”     右手紧握剑柄，虽无奈，但邵逸仍剑指奔雷昂首狂笑。     “轰~”     “哼....”     一声巨响夹杂着一道闷哼声后是土屑纷飞。     一朵劫云散去，天空中仍有数朵劫云游动，却迟迟没再有雷劫降下。     山风吹过，吹散了那飞扬的尘埃，只见那被雷劫劈落的地方，赫然出现了一口方圆数丈的深坑。     “咳...咳....”     深坑中，邵逸断剑撑地，半蹲半伏着，身上那一袭破旧的长袍也在这雷霆一击之下化为了灰烬。     赤身裸体，健壮的身躯上，一段段经脉如蚯蚓一般暴起，经脉中时有电光隐现。     “过.....过瘾.....”     颤抖着站起身来，邵逸艰难的抬头看向了天空。     “咔嚓~”     不待邵逸喘息，又一道劫云飘来，紧接着一道较之刚才更为粗壮的劫雷，向坑中的邵逸立劈而下。     “轰~”     如大地崩碎，那本就深约丈余的深坑，再次尘土飞扬。     同样散去了一朵劫云，但继而又有一朵劫云飘至，在天空徘徊着。     许久，山风再次吹过，坑中的邵逸趴伏在坑底，周身鲜血密布，再没有一片完整的肌肤。     而那被劈得足有数丈深的坑底，赫然出现了一座巨大的石盘，石盘上刻着一些生涩难懂的符文。     “这.....这是要弄死我吗.....我可没那么容易死.....”     顾不得身下那奇怪的石盘，趴在坑底的地面上，邵逸牙关紧咬着，甚至没在呻吟一声。雷劫虽劈伤了邵逸的身躯，却也燃起了邵逸内心深处的那一丝桀骜，一抹斗志，和一腔愤怒。     那是生存的欲望。     似乎感受到了主人的愤怒，那被劈落在一旁的落神剑嗡嗡而鸣，剧烈的抖动了起来。     “你是也不甘心吗....那就一起战斗吧.....”     一声清啸，邵逸强忍剧痛，反手抓起身旁的落神剑，翻身而起，双脚点地如电般向深坑上方弹射而去。     “咔嚓~咔嚓~”     两声巨响之后是两道更为粗壮的劫雷，向刚刚落地，尚未站稳的邵逸劈去。     “贼天，你要我死，我偏要活....”     声斯底里的嘶吼着，邵逸双手紧握落神剑，天空的劫雷立劈而去。     “嘭~轰~”     随着落神剑的劈出，一道宛如实质的黑色剑气，呼啸而出向天空的劫雷迎去。     剑光与雷光相撞，一声轰鸣过后，一道劫雷应声而散，但另一道劫雷却实实的斜劈在邵逸的身上。     血光乍现，邵逸的身躯化为一道血光斜飞而出，直直的撞在了数十丈之外的大树上，又弹射了回来，重重的摔在了草地上。     周身肌肤寸寸崩裂，深可见骨的伤口触目惊心，右手仍死死的攥着落神剑的剑柄，而此时落神剑剑身上那缭绕的黑色雾气也暗淡了许多，却仍嗡嗡而鸣，似有不甘。     数十里外，一处杂草横生的山洞中，刚子再次探出了头来。遥望着那电光缭绕的天空，黝黑的脸庞上再也找不到一丝幸灾乐祸的神情，取而代之的却是一丝凝重，一抹钦佩。     “第四道了，这渡劫之人到底是谁，竟能承受这里的四道雷劫。”     缩回身形，刚子轻声叹息。     “记得超子渡劫时，只有一道雷劫，而且强度并没有这么剧烈。”     虽相隔数十里，黄振依然感受到了雷劫的强度，不禁也感叹了起来。     “尽管那样，超子也在床上躺了十来天才恢复，这四道雷劫过后，那渡劫之人怕是必死无疑吧！”     一直沉默的东东，也忍不住插口说道。     “那人没死，劫云并没散去.....”     刚子轻吟，声音都有些颤抖了起来，这是因为难以置信。     “什么？都已经四道雷劫了，劫云还在吗？就算不死，四道雷劫也该过去了吧！”     黄振惊呼，他同样也难以相信裂变期竟有人能够在封谷灵境里，扛得住这四道雷劫。     “若大难不死，此人必成妖孽，以后的修为更是难以估量，只是不知道这是那个宗派的弟子。”     山洞中，三人相对无语。自己这八重大圆满的修为，比之渡劫之人，实在是有些尴尬了。     山谷的上空，又是两朵劫云散去，继而又一朵较之前硕大数倍的劫云缓缓飘至。     谷底，邵逸趴伏在草地之上，神智渐渐模糊，只有一阵阵剧痛袭来之时，方能些许清醒。也只有这阵阵裂骨的疼痛提醒着他，他还活着。     “必死之局！何必让我来到这个陌生的世界？让我客死异乡！让我不能魂归故土.....”     已然心凉如水，虽不能动弹分毫，邵逸却能清楚的感觉到天空中那最后一朵劫云的到来。     随着这朵劫云的到来，天空中风起云涌，山谷中也狂风大作，砂石横飞。     “罢了....不与你相争。待来世，我主天罚，你做凡人，定让你万劫不复，尸骨无存....”     心中释然，邵逸静静的闭上了双眼，等待着死神的宣判。随着心如死灰，邵逸的神智也逐渐模糊了，再也感受不到身上的疼痛，彻底昏厥了过去。     “轰隆隆~”     雷声更剧，劫云更近，一股毁灭的气息铺天盖地而至，笼罩着整个山谷。而就在这毁灭气息袭来的刹那，邵逸识海中也同样风起云涌，电闪雷鸣。     傲慢仙府中，那八根玉柱上，一头头形态各异的异兽竟焦躁的嘶吼着，拼命的撞击着玉柱咚咚而鸣，却无法挣脱玉柱的封锁。     石桌上，那一尊不知名的香炉无风自转，缓缓飘起。     “吱呀~”     一声钝响，仙府的朱门应声而开，而就在朱门开启的刹那，那一尊香炉如电射出，化为一道残影，消失在了邵逸的识海中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！