    收回飘远的思绪，邵逸不再凝视那刺眼的太阳，转头看向了山下的邵族。     炊烟袅袅，时而传来淡淡的鸡鸣狗吠声。在正午阳光的照耀下，山下的邵族仿若仙境。     尽管被绍族放逐，但邵逸对邵族人却并没有太多的恶感。毕竟他们有着他们的信仰，即便这种信仰使他们变得冷漠，但却也仅仅只是冷漠，只是将自己赶出了绍族，并没有太多的为难。     最重要的是，山下的那片村落中，居住着对自己有着养育之恩的伯伯和大娘。     对于邵逸来说，数年来伯伯与大娘对自己那视如己出无怨无悔的奉献，早已超出了所有。尽管他们与自己并没有血缘关系，但这份亲情不可磨灭难以割断。     “还有八岁那年，树墩为了救我，被野狼咬伤脚裸，整整躺了两个多月呢...”     喃喃自语，邵逸的嘴角微微翘起，露出了缅怀的笑容。     “沙沙沙.....咯吱咯吱.....”     就在邵逸回忆着幼年时光时，茅屋后的稻田地里突然传来了悉悉索索的声音。     “不好，那只闪电兔又来偷吃我的稻苗了。”     剑眉深锁，脸上是浓浓的厌恶。邵逸闻声吐掉口中的狗尾草，一跃而起，身影毫无声息的飘进了茅屋，随手抓起挂在墙壁上的弓箭，翻过后窗向声音的源头奔去。     “果然又是你个畜生，我辛苦一季容易吗？今天非让你变成小爷我的盘中之食。”     邵逸怒由心生，暴喝一声，张弓搭箭，向一只体长尺许，转身欲逃的闪电兔射去。     “咻~”     如往常几次一样，仍是一箭射空，邵逸更怒了。     成年闪电兔，一般体长尺许，素食，不具攻击力，但速度极快。成年闪电兔，在遗忘岛上即便是八阶顶峰的修者，在速度上也难望其项背，仅凭速度上的优势，令闪电便能安然的存活在这片土地上而不至于被捕捉灭绝。     在遗忘岛普通野兽居多，仅存的几种妖兽也不具备任何攻击力，却都有着各自的生存技能。     十四岁便已经进入了八重天的境界，两年的时间，邵逸早已将功法的第八重修到了后期，甚至圆满。即便如此，他却仍是追不上那偷吃他稻苗的闪电兔。     “已经不是第一次了，今天无论你如何能跑，小爷一样誓要杀你。”     神色肃穆，紧跟在闪电兔身后，邵逸将第八重功法施展的极致，以诡异的身法向那只化做一缕残影的闪电兔追去。     一人一兽，一前一后，在林中急速穿梭着，只是距离却越落越远。     夕阳西斜，已经整整一下午了，那道残影也在半个时辰前消失的无影无踪了。邵逸知道今天那誓要杀兔的计划估计又要泡汤了。     缓缓停止了奔跑，邵逸牛喘着靠在了一颗大树下，轻轻擦拭着额头的汗珠，向四周打量了起来。     “咦~这是什么地方？遗忘岛就那么大，我怎么竟不知道还有这么一处地方存在？”     轻声自语着，邵逸心中有些慌乱了。     一下午的极速奔跑，为了追赶闪电兔，邵逸根本没来得及注意自己所过之处，现在兔子追丢了，邵逸却愕然的发现自己迷路了。     身后是一片丛林，林中鸢语莺鸣，似乎是遗忘岛的最边缘地带了。而身前却是一片浓厚得犹如实质的雾气。以脚下的这片草地为界，左边是天地清明，右边却是云山雾罩，甚是诡异。     抬头看去，在那些稍微稀薄的雾色之后隐约可见一座高耸云端的大山，左右是连绵起伏的山脉。     “是了，是死亡墓地迷雾山，肯定没错了。”     迷雾山，这个名字早在自己年幼时，便听伯伯说过。记得小时候自己跟树墩顽皮不听话的时候，伯伯总拿这迷雾山吓唬邵逸与树墩二人。     如果在这遗忘岛上还有一处地方是可怕的话，那绝对是这被称为死亡墓地的迷雾山了。     “小逸，树墩，你们记住，以后你长大了无论狩猎技术如何出色，也绝不可进入迷雾山。因为凡是进去的人，就没人能够活着出来过。”     耳边又响起了伯伯的敦敦教诲，邵逸浑身不自觉的打了个冷颤。     “算了，还是回去吧！”     邵逸抬头看了看夕阳，转身便向树林中走去。     “为什么他叫死亡墓地呢？只是雾比较浓厚一点而已，遗忘岛就这么个丁点大的地方，就算迷路了，只要找准一个方向一直走，也不至于会被困在里面吧？”     邵逸心中嘀咕着，却没有停下前行的脚步。     “叫死亡墓地有些言过其实了吧？”     一十六年，在这片土地上，邵逸从未遇到过任何危险。唯一的一次危险，还是树墩帮他承担了。没有亲自体会过的东西，他不信。     “既然来都来了，这就是缘分，就这么走了也是对迷雾山的一种不敬吧！进去看看又有何妨？如果真的迷路了，大不了朝着一个方向走就是了。”     再也经受不住好奇心的考验，邵逸停下了脚步，转身毅然的向那厚厚的浓雾走去。     只几步，邵逸便走到了那浓厚的雾气前，伸手向雾中探去。     没有任何事情发生，只是衣袖在浓雾的侵蚀下，有些潮湿了。     邵逸胆子更壮了一些。     拨开雾团，邵逸抬脚便跨了进去。     仍没有任何事情发生，在眼前的依旧是一片浓浓的雾团。邵逸后退了一步，便退出了雾团。     天地清明，身后还是刚才自己依靠休息的大树，太阳还是挂在西方的天际。     “没事啊，我进了死亡墓地了，什么事也没发生啊，那些先辈们有些危言耸听了吧？”     摇头轻笑，对于先辈们的那些警示他不以为然。     片刻之后，邵逸索性再次进入迷雾团，向更深处走去。     一步，两步，十五步，二十步。     并不觉得这里有什么危险的邵逸，根本懒得在乎自己究竟走出了多远，只凭着心中浓浓的好奇催使着他继续的前行着。     二十一步。     当邵逸拨开浓雾又踏出一步之后，眼前骤然一亮，他愕然的发现，自己竟走出了浓雾。     天灰蒙蒙的，没有阳光，却清晰光亮的有些异常。     举目望去是一片金色的沙漠，沙漠的尽头与天相连，竟没有尽头。而在这一望无际的沙漠上却死气沉沉，没有飞禽，更没有任何走兽。     “这不对啊！一眼看去这沙漠最少也有百里，或许还会更加的广阔。可是.....整个遗忘岛也只有百里啊！”     心中惊诧，却并没有惊慌。牛犊初生之时尚且不畏猛虎，更何况一个毫无经历的人呢，但强烈的震撼却狠狠的撞击着邵逸的认知。     遗忘岛，一片绿洲或沃野，他何时见到过沙漠！     环臂于胸前，邵逸单手轻揉着下巴，努力的平复着自己激动的心情，凝望着那一望无际的沙漠，似乎自己发现了新的大陆一样，好奇心更加的浓烈了。但他却忽略了自己曾隔着稀薄的雾气，隐约看到过这里有着的并不是沙漠，而是一座大山，一片山脉。     “沙沙....沙沙沙.....”     许久，当邵逸仍沉浸在深深的震撼中时，身前数米外的沙地上忽然传来了沙沙的声响。     邵逸微惊，忙低头望去，却见之前那死气沉沉的沙地，刹那间却如同活物一般翻滚了起来。而随着沙土的翻腾，邵逸悚然发现那沙土中竟有一物欲破土而出。     “是.....一副骷髅....”     随着沙土的翻滚，一副骷髅头逐渐露出了沙土，紧接着是尽是骨架的手臂。     “他....那是在往外爬，他是活的....”     转瞬间，那具骷髅已然爬出了大半个身躯，手执一把破旧生锈的长刀，空洞的双目泛着淡淡的绿光，紧紧盯着那呆若木鸡的邵逸。那摇摇欲坠的下巴竟然一张一合不时的发出嘿嘿的声音。     “沙沙沙.....沙沙沙....”     就在邵逸仍似在梦中，不能自醒之时，却愕然发现在这具骷髅左右两侧的沙地，竟然也翻滚了起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！