    “前辈....师傅....”     抬起头时，再看不到老者那和蔼的笑容，仅剩下他消弭之际那一声叮嘱在空旷的仙府中幽幽回荡，经久不散。还有坠落在地面上的那一方石盒。     俯身捡起石盒，捧在手心里，药香更浓。     “是聚灵丹，我必须在有限的时间内突破境界，进入裂变期，绝不能饿死在这里，也定不能辜负师傅对我的一片期望。”     轻声自语，邵逸说完就地盘膝而坐轻轻打开了石盒。     药香四溢，随着石盒的开启，一股浓郁的几乎实质的药香夹杂着邵逸从未感受过的仙灵气息，瞬间溢满整座仙府。一颗金色的药丸躺在石盒中，似已有灵性一般，嗡嗡而鸣，欲破空而去。     忙将药丸抓起，攥在手中，邵逸不再多想，张口将手中的药丸吞入了腹中。     一股暖流在腹中悄然升腾，邵逸忙闭目端坐，静静的感受着腹中的变化。     暖流渐渐加剧，直至如烈火在腹中焚烧，邵逸痛苦的紧咬着牙关。随着腹中那翻江倒海的热浪，邵逸只感觉一股股宛如实质的气息，如暴戾的蛮兽一般不断撞击这自己那细如发丝的经脉。那暴戾的气息如刚才自己在药香中感受到的仙灵气息一般无二，而那凌乱的气息每每撞击一下自己的经脉，便痛入骨髓令人窒息。     “会死吗？还要不辜负师傅的期望，还要走出遗忘，去见识外面的世界呢。还有那救过自己的骷髅，它到底为什么会救我？还有伯伯大娘和树墩，他们找不到我该会多么的着急，若知道我离开了这里，会不会伤心？可是遗忘岛真的太小了，真的就应该困在这里一辈子吗？”     一幅幅画面在脑海里浮现，一种玄妙的感觉油然而生。邵逸骤然发现，自己竟能够看到自己的脑海，如灵魂离开了身体一般，静静的站在自己的脑海中，任凭一幅幅画面在眼前飘过。     “我是死了吗？”     这种感觉邵逸从未感受过，此时的他甚至感觉不到一丝痛苦，但却能够感觉到腹内那一股股气息仍不断的撞击着通往周身的经脉，甚至较之刚才更加的剧烈了。     静静审视着自己脑海中那一幅幅画面，蓦然邵逸竟发现在自己的脑海中，不知何时竟有一块独立的空间。那独立的空间内被一块青色的宛如石块的东西填满，密不透风，甚至没有一丝多余的空间。     “这是....识海？我生成了识海吗？”     虽从未领略过识海为何物，但邵逸清楚的记得，师傅曾说过进入裂变期会自然生成识海，那么此时自己脑海中这不知名的空间必然就是识海无疑了。     “轰~”     就在邵逸满腹疑问之时，腹内一声轰鸣乍然响起。随着这声轰鸣声，那一股股气息终于破入经脉，顺着经脉游走周身后，向识海呼啸而去。而随着那一股股气息的破入，自己周身的经脉也粗壮了起来。     “嘭~咔嚓~”     一声巨响之后，邵逸的识海中石屑飞扬。     那一股股仙灵气息顺着经脉，自四面八方呼啸而至，狠狠的撞击在了邵逸识海中那一块磐石之上，石块应声自中间一分为二，径直蔓延到识海的尾部，一道裂缝呈现在了识海中。     随着裂缝的生成，邵逸只感觉一股巨大的推力，将自己的灵魂推出了脑海中，自己瞬间也恢复了清明。     仍盘膝静坐，但周身的疼痛却如撕裂一般袭来，邵逸痛苦的呻吟了一声。     仍闭目宁神，但邵逸却能清楚的看到仙府内的一切，八根高耸的玉柱，玉柱上雕刻着各种自己从未见过的生物。一方长长的石桌，石桌上整齐的摆放着香炉、药罐和断剑。     神识如触角一般继续在仙府中蔓延，不断充满着整个仙府。     “这里竟还有一个书库。”     随着神识的蔓延，邵逸竟发现在仙府某处的空间中，竟还存在着一个书库。书库不大，仅能放开一个书架，书架上整齐排列着一组组水晶球一样的东西。     神识继续蔓延，不多时便溢满了整座仙府，继而破门而出向外飘去。而随着神识的溢出，整座傲慢仙府开始剧烈的抖动了起来。     邵逸仍盘膝而坐，静静的感受着仙府的颤动。屏息内视，邵逸发现自己识海中那道裂缝竟散发出一股巨大的吸引力，吸引力包裹着整座仙府，不断拉扯着傲慢仙府，使其拔地而起，迅速的缩小着。     再睁开双眼时，眼前是一望无际的荒漠，身后是延绵千里的山脉，却没有了傲慢仙府的踪迹。     屏息内视，识海中一块巴掌大的坚硬之物矗立在裂缝中，支撑着那道裂缝而不让其合并。定睛看去，那巴掌大的坚硬之物赫然就是傲慢仙府。     “落神剑，上古凶器，其性嗜血，需意志坚定能够固守心境之人方可驾驭。”     “遗忘功法第一重‘裂变’。磐石坚，而蕴大道。识海裂，而生神识。拒外力而控其所往，避天道而披荆斩棘......”     “黑暗刺杀第一重‘隐匿’.......”     一道道讯息，不断向邵逸传输着，但那一尊香炉和那密封的药罐，邵逸却无论怎么努力也无法参透，甚至自己的神识竟无法靠近其左右。     还有那八根形态各异的玉柱。     “算了，或许是因为修为不够吧，其中奥秘待以后慢慢发现吧！”     缓缓起身，邵逸只觉得周身轻盈如无物，仿佛自己只需要意念稍动便可以乘风而去。气血更是充盈，甚至鼎沸，似乎自己举手投足间就能够劈裂身前的大地一般。一股从未有过的自信骤然升腾，那白皙的脸庞不觉中昂的更高了一些。     负手立于荒漠之中，任凭狂风呼啸，但却沙尘不侵，只有那一袭破旧的长袍随风荡漾。虽立于天地间，却仿若脱离了天地的束缚一般，无尽空灵。     “呼~咔嚓~”     就在这片刻之间，狂风更剧，抬头看去，天空中风云际会，一窝巨大的漩涡在邵逸的上空缓缓凝现。     “果然是这样，如师傅所说，这一方天地法则真的容不得裂变期修者，我真的要离开遗忘岛了。”     心中五味陈杂，自幼年时期的童谣竟应验到自己的身上。还记得邻里的骤变，还记得那一副副鄙弃、恐惧和愤怒的脸庞。     当然还有自己的亲人。     “小逸，树墩，回来吃饭了....”     “小逸你长大了要干什么？反正我想当族长，当了族长我就啥也不干了，就好好孝顺咱爹妈....”     一幅幅画面在邵逸脑海中飘过，两滴晶莹无声的滑落，随风飘散在了空气中。     “真的就这样离开了吗？”     再次自问，邵逸百感交集。     对于树墩一家，自己有太多的亏欠，这次离去不知何时才能再聚，自己甚至没来得及报答便要离开了。     “若是雄鹰，应翱翔于九天之上。若是蛟龙，也应搅动一方风云。只有金丝雀才会甘愿囚禁于牢笼之中，任人观赏把玩，你可见这世间有能够锁得住蛟龙的牢笼？”     耳边又响起了老者那苍迈的声音，眼前也浮现出老者那落寞的表情，邵逸闭起了双目。     “不论愿意与否，我今日都要离开这里，自此我会努力修炼，待我修为到达之时，定会再回到这里，结草衔环，涌泉相报。”     心中释然，邵逸骤然睁开了双眼，眼神中多了一丝坚定。昂首看去，天空中那一窝漩涡旋转更急。     一股吸力袭来，邵逸张开了双臂，任凭吸力拉扯着自己，向漩涡飞去，瞬间消失在了漩涡中。     随着邵逸的消失，漩涡也瞬间消失不见，天空中云卷云舒，又恢复了往时的清明。     荒漠中，除了那消失不见的傲慢仙府，再没留下一丝痕迹。     只有石林某个角落中，一只骷髅遥望着天空。     那是邵逸消失的地方。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！