    如往日一样。     宋超猫在断崖旁的一蓬茂密的树丛中，断崖前被他摆满了各种法宝和阵盘。     当然，这些东西也被他稍稍处理了一下，而不致被人发觉。     这些法宝和阵盘并不是师门所赐，而是靠自己的贡献点换来的。看着断崖边那琳琅满目的宝贝，宋超那本就桀骜的脸庞上又多出了一分自豪。     如果说身上还有什么是师门赐予的，那就是储物袋中那颗隐匿珠。     这次进入封谷灵境，望月宗共有八人，除了那小祖宗和大师兄，也就只有自己被派发了这隐匿珠了。     事实上，在这杀人夺宝不犯法的封谷灵境里，没有足够的实力也守不住这隐匿珠。隐匿珠对于任何一个宗门也都是炙手可热之物，失去哪怕一颗，对于一个宗门来说也是一个不小的损失。     至少对于现在的望月宗来说，是一个不小的损失。     “不知道那三个笨蛋现在怎样了，可千万别出什么事啊！”     深深的担忧着。     封谷灵境每百年开放一次，每次开放只有十五日之久。百年的时间足够孕育出许多外面难得一见的仙草灵药，若足够幸运，甚至还能够收获到一些天材地宝。     虽然这次开放被自己赶上了，但宋超却不知道对于自己来说，这是幸运还是不幸。已经进入封谷灵境六天了，就在刚进来第一天，同进来的八人中就有二人采摘到了一株拥有百年药龄的三叶聚气草，但也就在那一瞬间那二人也被崇山宗众人合力围杀了。     而这一切，不但自己，大师兄还有那小祖宗和那三个笨蛋全都亲眼目睹了全过程。     “不敢相救啊！谁让人家宗门财大气粗，那群土匪手中的法宝不是我们手里这堆破烂能够抗衡的。”     宋超有些自责，但想想宗门之间的实力悬殊，宋超又有些庆幸。     “幸亏这里的禁制不允许裂变期之上的修者进入，不然这里的宝贝那轮得到望月宗染指，怕是连喝汤的份也没有吧！”     宋超今年十七岁，就在半年前他进入了裂变期，所以他是骄傲的也是自信的。十七岁的裂变修者，放眼整个西域也不出双手之数。     虽自信，但他却并不自负。就在三日前对百环门的一场围剿中，他的骄傲更是遭受到了前所未有过的打击。     围剿失败了，本是主动围杀百环门的望月宗六人，却被百环门落单的四人给反包围了。更令他无计可施的是人家的法宝与自己的这些根本就不在一个档次，他们败在了装备上，从那一战之后，自己也和他们彻底走散了。     不敢散布神识去搜索同伴，怕被围杀。也不敢发出信号召唤同伴，怕召唤来的不是同伴，而是一群虎狼。宋超现在唯一能做的就是躲在这里，设好陷阱，等待落单的猎物。     “那小祖宗应该不会有事，若不然就算我能够活着走出这封谷灵境，怕是也要遭受宗主的刑罚了。”     宋超轻声自语着，那对浓密的双眉紧紧锁在了一起。     虽然刚子、东东和黄振与自己关系更为要好，但此时宋超最担心的却是花似剑。她是这次进来唯一的女孩，修为也是最高的一个。     她属于望月宗，但不知道为什么连宗主都对她礼让三分，没人知道她的来历，宋超也不清楚，只知道从自己六岁入门时，那小姑娘就在望月宗了，若严格的来说，自己得喊她一声师姐，尽管她比自己还要小上两岁。     望月宗与崇山宗和百环门，都是传承了数千年的泱泱大派，在西域划地为界各霸一方。当然，这数千年来，三个宗门之间的明争暗斗也从没有一刻停止过。只是近百年来，不知何故，望月宗竟逐渐没落，实力上再也无法与另外两派相抗衡，惨遭吞并的结果已成必然，只是迟早而已。     这现状宋超明白，他觉得望月宗主必然也会明白。这百年一度的灵境开启，对于望月宗来说，是不应该参与的，他们更应该做的是韬光养晦。谁都能看得出，这名为试炼的百年壮举，实则是各怀鬼胎，借此来抹杀敌方新一代的精英，削弱敌方的根基才是真正的目的。     尽管什么都懂，但却不能够放弃这次机会，因为这关乎一个宗门的地位和尊严。     参与试炼，一则可以有不菲的收入，若收入尚可，足以支撑一个宗门几十年的丹药消耗，因为这里的东西，不在于量多，而在于质佳。     二则是，若不参与试炼，便等同于自动弃权。对于一个宗门来说，弃权便代表自降地位，毕竟有资格参与此次试炼的只有这三个大宗门，弃权也代表着甘愿俯首。     宋超记得，在灵境开启前夕，宗主曾极力阻止花似剑参与这次试炼，但终没有抵过她那倔强的坚持。但最要命的是，临行前宗主曾对他们另外七人下达了一个指令，就算一无所获，哪怕全军覆没，也要保全花似剑的安全。     “小祖宗，就算我们都出事了，你应该也不会出事吧？你修为那么高，再说你看我现在，几乎自身难保了，实在不知道怎样才能找到你，求您老可千万别出事啊！”     宋超在心中默默祈祷着，但却无力改变什么。     “呼~轰隆隆~”     就在宋超安静的蹲守着落单的猎物时，骤然间狂风大作，天空中风云际会电闪雷鸣。宋超忙抬头向天空看去，顿时惊得七魄无主，亡魂皆冒。     “我靠，这是那个傻叉会选择在这里渡劫？难道这傻叉不知道在这里渡劫会触发禁制，雷劫的强度会是外面的数倍甚至十倍吗？”     宋超不知道是谁在渡劫，他也没那闲心去关心与自己不相干的人，但可恨的是，这一朵朵劫云就在自己头顶上空的不远处，若天劫降临，这方圆数十里的修者怕是都要被波及到，都会被劈成焦炭吧。     “我得快逃...”     一声惊呼，宋超哪里还顾得上隐匿气息，伸手凌空向断崖前自己摆放的那些宝贝抓去，也顾不上整理，胡乱的塞进了储物袋，施展毕生所学，身影化为一道流光向远处遁去。     随着劫云的凝聚，不止宋超一人，雷劫范围内的丛林中一道道身影，或三五成群，或单枪匹马，都如遭大劫各自急急的逃窜着。     而此时，数十里外的一处被杂草封闭的密不透风的古洞里，一个黝黑的脑袋悄然探出了洞外，翘首向远处天空中的劫云看去。     “有种....”     许久，那黝黑的脑袋由衷的感叹一声，复又缩回了洞中。     “刚子，外面什么情况？”     “你俩都注意点，小点声，没跟超子汇合之前，尽量别出什么事。”     龟缩在洞中的还有二人，一个瘦削，尖嘴猴腮，另一个微胖，肥头大耳。那黝黑的少年与之相比，反倒感觉英俊了不少。     “是劫云，不知道那个傻叉在这渡劫呢。”     刚子咧嘴一笑，露出一排大白牙，幸灾乐祸的说道。     “我靠，你还笑，别等会被劈成渣都不知道。”     雷劫不同于其他修者，只要不散发气息，他们便很难寻到自己，但雷劫不同，只要劫云的范围内，不管你再怎么隐匿气息，都一样会被波及。     黄振有些担心了起来。     “放心吧！那劫云在几十里外呢，咱们这里不在渡劫区域。”     仍嘿嘿一笑，刚子有些兴奋的说道。     几千年来，至少他们从没听谁说过有人敢在封谷灵境内渡劫。     这是常识，从有资格参与试炼开始，他们的师门长辈便告诫他们，即便在封谷仙境有大机缘，也绝不可在此处渡劫。一定要压制修为，待回到宗门后再行突破。因为在这里渡劫，所承受雷劫的强度会是外面的数倍，对于一个刚刚突破裂变的修者来说，这绝对是灭顶之灾。     “嘿嘿....结果会是怎样呢？如果出去我告诉他们，我亲眼目睹有人在这渡劫，怕是没人会相信吧！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！