    仅一瞬间。     左右两侧的沙土里，又有两具骷髅破土而出。后发先至，这两具骷髅竟比之前那具骷髅刀兵爬出的速度还要快上半分。     绍逸茫然的看去，只见这二具骷髅各自手执一张长弓，背负着一只箭筒，箭筒中满满的尽是箭枝。     眼前这一切，早已颠覆了绍逸的认知。十六年来，在遗忘岛上，绍逸见到过各种猛兽，即便仅存的那几种妖兽，在以往的狩猎中，绍逸也一样都看到过，却从未看到过会动的骷髅。     “咻~”     劲羽破风，就在绍逸仍恍若在梦中之时，那两具骷髅弓手已经动了。     “噗~”     一道破革之声响起，血光乍现。本能的向一侧躲闪的绍逸，仍反应的有些慢了，刺骨的疼痛从右臂传来，令绍逸险些昏厥过去。但仅一阵失神之后，绍逸反而从未有过的清醒。     “这不是梦....”     邵逸惊呼，他终于还是接受了眼前的现实。无论这一切多么诡异，此时绍逸那点可怜的好奇心早被惊的烟消云散，在死亡和危险面前他只有一个念头，逃走。     强忍着右臂传来的剧痛，绍逸咬牙转身。在绍逸看来，逃走只需数十步而已，而数十步的距离对于一个八级顶阶的修者来说，也仅只需要一瞬间而已。     然而，当绍逸转过身后，却如遭雷击。     身后的浓雾不见了，映入眼帘的是数百米外，一座高耸入云的大山，山脉绵延千里不见尽头，如一堵天然的屏障阻断了绍逸的退路。     “这.....怎么可能？我明明只踏出浓雾一步而已....”     一种从未有过的绝望，绍逸不能相信也无法接受眼前的事实，但右臂传来的阵阵刺痛却提醒着他，这一切都是真的。     “咻~”     耳旁又传来了一道破空声。绍逸头也不回，左脚猛点地面，急向右侧避去，却也只是堪堪避过一箭。     “咻~咻~”     就在绍逸身形未稳之时，身后又传来了两道破风之声。不及多想，绍逸双腿用力腾空而起，避过两箭后，翻身落地如电般向数百米外的大山逃去。     前无去路，后有追兵。然而令绍逸更绝望的却是，在自己奔逃时所经过的地方，竟有无数处沙土毫无征兆的翻滚了起来。一具具骷髅，或刀兵或弓手，不断的爬出着地面，只是在自己极速的奔跑中，那些骷髅们的速度有些慢了。     速度上有优势，这是绍逸此时唯一的依仗。但没有退路，这点依仗却有些无力了。如果退无可退了呢？自己能够战胜这数以万计，无穷无尽仍在不断爬出来的骷髅吗？     在无穷无尽的骷髅面前，绍逸提不起半点战斗的欲望，尽管自己一样身负长弓。此时他只有一个念头，逃走，逃到哪是哪。     心念电转，绍逸脚下的速度更快了，随着绍逸的再次提速，与身后哪一片白茫茫骷髅的距离也越拉越远。     望山跑死马，目测数百米的距离，半个时辰过去了，绍逸却发现那座山仍在数百米外。只是偶尔经过的片片石林，让绍逸心中的希望不致破灭。在他看来，车到山前必有路，只要逃到山下，自己或许还有退路。     “为什么我会到山的另一边？仅仅踏出数十步而已，怎么可能横跨一座大山？这是祖辈们口中传说的法阵吗？”     回头看了看早被自己甩出数里的骷髅，邵逸心中升腾起一股生存的希望。     然而，仅一瞬间，邵逸甚至还没来得及庆幸。那股生存的希望便破灭了。     沙沙之声入耳不绝，回过头来时，邵逸只见前方半里外，左右的石林中，不知何时竟挤满了骷髅。或手持长刀，或肩负长弓，缓慢却匆忙的向邵逸涌来。     停下了脚步，此时的邵逸只觉得双腿如灌重铅，再也走不动半步。或者心如死灰，他不愿意逃了。     尽管功破八重，身轻如燕，但面对这漫山遍野的骷髅兵，他又能逃到哪里呢？     “真的不存在空穴来风啊！不知道那些先辈们有没有活着走出这片地狱的.....或许没有吧！”     闭上了双眼，邵逸用力的呼吸着，在他看来是难逃此劫了，那就好好的享受这活着的最后瞬间吧。     “沙沙~”     一道令人厌恶的沙沙声，在邵逸身前的咫尺之间响起。闻声诧然，邵逸睁开双眼，低头看去。只见脚下黄沙翻滚，一具骷髅手执一柄短剑匆匆爬出，站在邵逸的面前。     空洞的双眸里，是两点妖艳的红光，但不知道为什么，在那双幽深的双眸中，邵逸竟然没有感觉到森寒。     “背上我....快走。”     随着骷髅那仅剩下骨架的嘴巴，一张一合间一道沙哑的声音响起。邵逸惊呆了，更有些不知所措了。     “你.....你会说话？你是谁？”     “别说那么多，如果还想活命，现在开始听我的。”     说话间，骷髅已经绕到邵逸身后，轻扯着邵逸的衣襟，示意他蹲下来。     微微一愣，再向远处看去，那漫山的骷髅匆匆逼近。不及细想，邵逸蹲下身来，任凭身后那奇怪的骷髅爬上自己的后背。     “还能分清方向吧？”     耳边传来骷髅那沙哑的声音，竟有一种莫名的亲切，邵逸有些恍惚了。     “臭小子，问你话呢，发什么呆？”     背上的骷髅有些着急的催促着。     “哦...能，我能分清方向。”     “往东走，用你最快的速度。”     拍了邵逸一下肩膀，骷髅剑指东方。举目向东望去，邵逸隐约看到一座仿若宫殿的建筑物，来不及考虑，邵逸施展生平所学，奋力向宫殿方向奔去。     一路无言，耳边只有疾风呼啸。偶遇怪石挡路时，也在骷髅的指点中平安度过了，这让邵逸对骷髅的戒心又减少了几分。     这速度与之前相比，快了不少啊！邵逸发誓，这辈子也没跑那么快过，如果追风兔时有这样的速度，应该早早的就追上了吧，也不至于迷路闯到死亡墓地的边缘。     “你是谁？为什么要救我？”     戒心更淡，疾奔中，邵逸转头向身后的骷髅问道。     “别说话，保存体力，现在你并不安全。”     声音仍然沙哑，但对此时的邵逸来说，却如同天籁。闻声邵逸便不再多问，转过头来凝视着前方，专心的向目标奔去。     一个时辰过去了，邵逸渐感疲惫，身边的石林也渐渐稀少了起来。虽仍有骷髅不断破土而出，但比之刚开始时，却减少了许多。举目望去，那座宫殿也近在眼前了，看着希望就在眼前，邵逸只觉得气力增加了不少。     那座宫殿中有回去的传送阵吗？去到那座宫殿就真的安全了吗？邵逸不知道，也没想那么多，但至少比身处这漫山遍野的骷髅兵中要安全点吧！     “停下来吧”     又埋头疾奔了数十里，就在邵逸感觉快要体力不支的时候，耳边传来了那沙哑的声音。     闻声，邵逸停下了脚步，抬头向前看去。     朱门碧瓦，门前两座麒麟石兽分卧左右，栩栩如生，一座宏伟的宫殿赫然矗立在眼前。在这荒凉的境地，这宫殿犹如天宫一般，与大漠荒山格格不入，给人一种怪异的感觉。     再转头向后看去，那追赶自己的骷髅兵们也没有了踪影。     “放心吧，你安全了，他们要追到这里也得一段时间。”     似乎看透了邵逸的担忧，背后的骷髅从邵毅背上跳了下来，轻轻说道。     “我不知道你是谁，也不知道你为什么会救我，但不管怎样，谢谢了”     邵逸说完，对着身前那比起自己矮小了许多的骷髅，深鞠了一躬。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！