    劫后余生，如果说邵逸对面前那森森骷髅还有一种情愫的话，那绝不是恐惧和厌恶。     这一天的经历，颠覆了他十数年来对这个世界的认知。死亡墓地、无尽荒漠、和数以万计的骷髅兵。莫说亲眼目睹，这些经历在以前他是闻所未闻。     “不用感谢我，我只能帮你到这里了，能不能活下去就要看你自己的造化了....但，你要努力，不要放弃自己...”     似有无尽担忧，这种担忧的感情，从一个骷髅的口中述出更显得有些悲凉。     “难道这座殿宇中没有出去的方法或传送阵吗？”     当然也听出了骷髅对自己那深深的担忧，但在邵逸看来，或是自以为，这用生命奔至的殿宇中，应该有出路才对。     “我不知道，据他们所说，这座殿宇在很早以前就存在了，但这里方圆数百米内设有某种禁制，这种禁制对于灵魂体有致命的攻击，若要强行靠近，对于我们这些仅剩下灵魂的骷髅来说，就真的要魂飞魄散了。”     略一沉吟，骷髅幽幽的说道。     是啊，自己并非灵魂体，是有血有肉的人，或许在面前这骷髅看来，来到这里自己会有一线生机吧！     “您生前是我的亲人吗？或是您与我祖上有渊源吗？”     不论前路生死，但救命之恩对邵逸来说都无法释怀。     “你不必知道我是谁，此一别或数十年，到你百年大限之时还会来到这里，那时候我自会设法寻到你。”     似不愿过多的谈及自己，骷髅说完回头看了看身后，继而又转身说道：“他们也快追上来了，去吧！若回到遗忘岛，照顾好你的父亲。”     骷髅说完，不待邵逸回答，翻身钻入地下的黄沙，转瞬间消失在了邵逸的眼前。     “前辈....前辈.....”     邵逸疾呼，但那骷髅哪里还有身影。再低头看去，黄沙如故，似那骷髅从未来过。     “父亲早已故去.....生死两别.......”     邵逸轻语，但回应自己的却只有猎猎风声。     许久，沙沙之声又起，邵逸抬头看去，一片森森白骨向自己蜂拥而来。是追兵到了，收起心中的落寞，邵逸转身大步向不远处的宫殿奔去。     数百米的距离，对邵逸来说转瞬即至。仅片刻间邵逸便奔至那朱红的殿门前，仰视着那溢彩流光的大殿，更显气势磅礴。左右半卧半立的麒麟石兽高约数丈，俯瞰瞪视着自己，不怒而威，令人不敢直视。     “世上方一日，府中已数年。”     转头向朱门左右看去，邵逸只见两幅对联分挂两侧。字体鲜红，似沾染了无数鲜血，尽管荒漠狂风，却丝毫没有褪色，甚是诡异。     抬头看去，朱门上方悬挂着一副巨大的匾额，匾额之上赫然写着‘傲慢仙府’四个大字。字体如凤舞龙游苍劲有力，更是妖艳如血，似欲择人而噬。仅看一眼，邵逸只觉得神智都有些恍惚了，耳边铁戈铮鸣，一幅幅生死相争的惨烈画面跃然于眼前。或利刃洞穿腹背，或一掌劈碎头骨，或临死前的恐惧，或悲凉。虽不认识那画面中的众人，但邵逸却清楚的感受到了他们死前瞬间的感情。     悚然一震，忙收回目光，闭起酸涩的双眸，努力平复着心中那莫名的激荡，不知不觉间邵逸发现自己竟惊出了一身冷汗。     “太可怕了，仅只四个字就差点摄去我的神智，那这府内会有什么？”     “吱~轰隆隆~”     就在邵逸轻声自语时，那朱红的府门应声而开。一股尘封已久的气息扑面而至，邵逸睁开了双眼。     入眼是一片漆黑，高耸的府门内如荒山古洞，更如上古荒兽的巨口一般，令人不寒而栗。邵逸却步，一股从灵魂深处涌出的恐惧瞬间蔓延全身，直至身体有些僵硬了。     “比起这让灵魂都颤抖的诡异仙府，或许被那些骷髅乱刀砍死，乱箭射死才是更明智的选择吧！”     邵逸自嘲，回头看了看数百米外，那早已围堵得水泄不通却不敢越雷池半步的骷髅，邵逸微一咬牙，硬着头皮向府内走去。     “吱呀~轰隆隆”     就在邵逸举步踏入仙府的刹那，那敞开的朱门应声闭起，将他关入了那漆黑一片的府内。     “呼~呼~”     火光乍现，在不知所措之时，随着入耳不绝的呼呼声，本漆黑一片的仙府内瞬间亮如白昼。厅堂内和四周的墙壁上，不知何故竟亮起了处处火把。     金碧辉煌，举目看去一条长廊直通殿堂深处，长廊两侧玉柱林立，玉柱之上盘龙卧凤形态各异。长廊的尽头是一处高台，高台之上是一方石台和一把石椅。石台之上摆有数物，虽参差不齐，却井然有序。     “既来之，则安之，生机或许就在这里。”     轻声自语，邵逸大步向长廊尽头的石台走去。     来到石台前，邵逸低头向石台上那参差数物看去。左侧是一尊藏青色的青铜香炉，香炉上锈迹斑斑，彷如从废弃堆中捡来的一般，并无特别之处。香炉旁静静陈放着一个古朴的瓷罐，瓷罐做工粗糙，紧紧封闭着，不知罐中是存放着何物。再向右看去，是一方巴掌大的石盒，石盒同样紧闭着，但却有阵阵药香渗出，让邵逸不禁多打量了几眼。     “据那骷髅所述，这座仙府在很早以前就已经存在了，虽不知很早是何时，但怎么也有千年甚至数千年了吧？但这封存千万年之久的石盒内竟还有药香渗出，这有些匪夷所思了。”     虽不知石盒内存放着什么，但仅凭这历经千万年仍有药香便足以证明了它的不凡。     再向右看去，是石台上摆放的最后一物，也是最显眼的一物。     一柄断剑，是一柄残断的巨剑，剑柄一尺有余，剑宽尺许，虽折去了剑尖但仍长丈余。犹如一个小门板一样静静的躺在石台上。剑身通体黝黑，散发着淡淡的寒意，最为奇怪的是这桌上数物竟像有人时时清扫一般，一尘不染。除了了锈迹斑驳的香炉。     “好一把古剑，就是有点太大了，有些不实用，莫说用它战斗，就是带它出门怕也得扛着走吧！”     邵逸悠然的评判着那柄巨剑，伸手欲向巨剑探去，心中忐忑不知不觉中也消弭于无形。     “小友....莫动......”     就在邵逸的手掌将要触摸到剑柄之际，一道苍老的声音骤然响起，在这空荡的殿堂中久久不绝。闻声大惊，邵逸并不知道，在这座仙府中，除了自己还有人在。抬头看去，不知何时竟有一老者端坐在面前咫尺外的石椅之上，正含笑注视着自己，而自己却浑然未觉。     “前辈....何人？”     后退半步，邵逸警惕的看着那鹤发老者。     老者闻声不语，仍含笑上下打量着邵逸，似在看稀奇之物一般。在老者的注视下邵逸有些局促了。     “前辈为何这样看着我，您是这仙府的主人吗？”     这荒凉的死亡墓地中，这孤独数千载的仙府里，能在这里的除了误闯进来的自己，那只能是这里的主人了。     “八千年了....竟真的有人能来到这里。小友，久违了。”     悠悠长叹，老者说着缓缓站起了身来，走下石台，负手来到了邵逸面前。     鹤发童颜，微胖的身形比自己稍矮一些。打量着面前的老者，咀嚼着老者的话语，邵逸有些震惊了。     “八千年？您说您活了八千年？”     在邵逸看来，就算是七十年，在遗忘岛已经算是高寿了，他实在无法相信一个人可以活八千年之久。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！