    八千年！     八千年的日月交替，四季变更会是一模一样的吗？亘古悠长的八千年里，会经历一些什么？或许什么也都经历过了吧，有精彩，也有平淡，有喜悦，也有悲伤。但不管怎样，八千年的时间也足够一个人尝尽人间百味了吧！     “您是神灵吗？”     没有人能够拥有那么悠长的寿命，那么在邵逸看来，他或许是老辈们口中所说的神灵。但神灵这种飘渺虚无的传说真的存在吗？     “神灵？仅只差一步而已！”     老者轻叹，那炯炯的双眸也在他的一声叹息中渐渐空洞，似在追忆曾经。     邵逸默然，没有打断老者那飘远的思绪，二人就这样静静的相对而立，但心情却各不相同。     “我本应该万古长存，与日月天地同寿！但遗憾的是我没有做到，早在八千年前我已经死了，而现在站在你面前的也只是我的一缕残念而已。”     许久，老者幽幽轻语。有些飘忽的声音中，没有太多的遗憾，却有一种霸王卸甲的落寞，英雄末路的悲凉。     邵逸一样能够感受到老者此时的萧瑟，却只能沉默。他不知道自己该说些什么，或者此时什么都不说，就这样静静陪着老者缅怀曾经，才是对他的以往最高的尊重吧。     “往事已矣，多说无用。这贼老天对老朽倒是不薄，在我这缕残念快要烟消云散之际，没想到你却闯到了这里。”     老者说完，那本就红润的脸庞，更加的红润了，炯炯双眸再次上下打量着邵逸，如观瑰宝一般。     “十六七岁，已经八重大圆满，仅差一线便可功破九重进入裂变期。嗯，这资质莫说在这弹丸之地的遗忘岛，就算放到外面也算不错了。”     老者说完，欣慰的拍了拍邵逸的肩膀，哈哈大笑了起来。     被一个陌生人如观赏猴子一般打量着，对于谁来说都是一件不自在的事情。此时的邵逸便有这种感觉，浑身的不自在，甚至有些尴尬了起来。     “误闯死亡墓地，差点命丧骷髅的乱刀之下，几经周折才来到这里，请前辈指点，望能够回到遗忘岛，”     努力打破这尴尬的局面，双手抱拳，邵逸对着老者深鞠一躬。     “遗忘岛是回不去了，这里并没有通往遗忘岛的方法。”     略一沉吟，老者不待邵逸回应，又接着说道：“八千年的时间，我这缕残念也近枯竭。直到你走进仙府，我化身出这最后的影像，这一缕残念消耗的速度也更快了，所以我没有太多时间给你更清楚的讲解什么，接下来我所说的事情，你尽可能的牢记，因为我能帮你的仅只有这些，以后的路只能靠你自己去走了。”     老者说完，转身环顾了一下空荡的仙府，负手向长廊两侧的八根玉柱走去。     不能回到遗忘岛，这仙府内空空如也，至此并没有看到可以果腹之物。虽暂时无虑，仅需几日，自己不一样要饿死在这里吗？     虽有满腹疑虑，但邵逸却并没开口向老者询问，就那样跟在老者身后，轻轻踱到走廊旁的一根玉柱前。     “遗忘岛是不完整的一界，创造它是我临死前的不甘，想在这个世间留下一些印迹，至少这可以证明我曾经来过这里。”     “巴掌大的遗忘岛还不及外面的千万分之一，为了这残破的一界不致被破坏，我设定的天地法则限制了功法的修为，人均寿命也仅只有六十余年。所以这里真的没什么值得留恋的。”     缓步来到一根玉柱前，伸手摩挲着玉柱上那似鹰非鹰，似虎非虎，背生双翼的雕刻物，老者轻声述说着，似在自语。     “若是雄鹰，应翱翔于九天之上。若是蛟龙，也应搅动一方风云。只有金丝雀才会甘愿囚禁于牢笼之中，任人观赏把玩，你可见这世间有能够锁得住蛟龙的牢笼？”     老者深知，对于一个人来说，资质固然重要，但真正能够决定一个人能够走多高多远的却是心境的坚韧与否。资质一般，通过后天的努力尚能够弥补，但若其志不在高远，那么即便给予他金山银海，他也只能庸庸数十年，潦倒一生。     但此时，邵逸几乎是他传承衣钵的所有希望，虽并不了解邵逸的心性，但也只能是他唯一的选择，他能做的只有对邵逸言语上的激励。     转头看向身后的邵逸，老者双眸中尽是沉重的期望。     剑眉深锁，清澈的双眸凝望着面前的老者。邵逸并不知道老者想要对自己表达什么，也不知道自己前路生死几何，但他却感受到了老者对自己的殷切期望。     聆听着老者的敦敦教诲，一道炙热的信念在胸中浮沉，不知不觉间心中竟莫名升起了一股豪气。     这座府邸是他的，甚至整座遗忘岛都是他创造的，既然他都说回不去了，那必然不会再有一丝希望。不管怎样，对于自己来说，保命才是最重要的事。     况且，自己真的愿意一辈子困在这座小岛上吗？     “若遗忘岛之外，真的另有天地，愿听前辈教诲。”     拱手俯身，邵逸那清澈的双眸愈加坚定。     “好，好，想不到八千年后老朽竟能得此良徒，此生当再无遗憾。”     老者狂笑，俯身扶起身前的邵逸，一时间竟有些意气风发了。     “你我师徒不必询问出处，孩子你听好，咱们这一脉主修自身，继你遗忘岛功法的八重之后，还有六重，每重分三个阶段。与外界的功法虽修炼相似，实则大不相同。你随为师过来。”     老者说完，伸手拉起邵逸，大步走到了是桌前，探身拿起了石桌上那一方巴掌大的石盒，继而又对邵逸说道：“自古神时期至今，咱们这一脉便倍受争议与排挤，到我这里时也只仅剩为师一人而已。先祖以为人身潜能无限，应主修自身而控外力.....这枚聚灵丹是为师全盛时期炼制，能助你伐毛洗髓，进入裂变期，继而巩固你的识海，自此激发你自身的潜能而不被外力蛊惑.....”     苍老的声音，逐渐虚弱，再看那老者的身形，竟有些飘忽了。     莫名的伤感，虽萍水相逢却争分夺秒的倾囊相授，这应该就是师徒之情吧？     “孩子，莫要感伤，你来到这里为师便余愿足矣，接下来不要有任何情绪，静心听授便是对为师最好的报答。”     似看出了邵逸的伤感，老者轻轻拍了拍邵逸的肩膀。     “是的，师傅。”     摒弃杂念，邵逸颔首。     “接下来为师所述，对你至关重要，你定要牢记。”     骤然神肃，收起那和蔼的笑容，老者神色凝重的向邵逸说道：“这傲慢仙府乃古神期一位大能所铸，其间神藏无数，包括后续的六重功法也已被为师藏于其间，随着你修为的加深，便可逐渐感应。待为师这最后的残念消弭以后，这傲慢仙府将会成为无主之物，你唯有进入裂变期，开启识海裂缝，拥有了神识之后，将神识注入其间它便会自行认主。”     “届时它便会进入你的识海裂缝，镇守你的识海.....但你要切记，财不露白，傲慢仙府若重现于世，必将掀起一场腥风血雨万古浩劫......”     苍迈的声音更加的虚幻飘忽，邵逸没有抬头，努力的消化着老者诉说的信息，尽管他不太懂。     “这一方天地法则限制修为，待你进入裂变之后一刻内，传送法阵会自动开启，将你传送到另一个世界，你必须在这一刻之内将神识散满傲慢仙府，令其认主。在这之前，仙府之内所有物品切勿乱动，因为这里的每一件物品皆为上古凶物，其性凶残，吞魂噬魄...孩子，.你记下了吗？”     “徒儿谨记...”     闻声肃然，邵逸颔首称是。     “甚好....甚好，前路多艰险，坚定方可成道.....切记.....切记.......”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！