    一条小溪，贯穿了整片丛林，溪水清澈见底，涔涔的流淌着，时有戏水游鱼，逆流翻腾。     小溪边，邵逸如饥渴的牛羊，俯身趴在水中豪饮着。许久，一番酣畅之后，邵逸满足的坐在了溪边的砂石上，伸手凌空向湖中抓去。随着他的凌空一抓，湖面涟漪骤起，一条长约尺许的鲤鱼破水而出，径直飞到了邵逸的手中。     化掌为刀，邵逸匆匆剃去鱼鳞，暗运灵力化为热浪，将鲤鱼捧在掌心烘烤了起来。     而此时，在溪边不远处的一棵参天古树上，却有一双眼睛警惕的盯着邵逸的一举一动。     并没散发出神识去搜索周围，邵逸并不觉得这人迹罕至的深山老林中，除了自己还有他人，仍自顾烘烤着手中的食物。     不多时。也顾不上这鲤鱼是否熟透，只是腹中太过饥迫，邵逸迫不及待的捧起鲤鱼，大口的啃了起来。     沐浴着正午的骄阳，酣啃着手中的食物，邵逸起身顺着小溪，漫无目的的向前悠悠的前行着，但他却不知道，自己行进的方向，正是那棵参天古木。     “呦....来了老弟！”     一道戏谑的声音骤然响起，毫无防备的邵逸，闻声仓猝止步，险些将手中的食物跌落。     顺着声音抬头看去，只见一个翩翩少年，自古木树梢飘然而下。     邵逸闻声不语，只是警惕的看着来人，不知其骤然喊住自己，意欲何为。     “啧啧啧.....兄弟，你这是该有多倒霉？遭抢劫了吧？这是那个天才，竟然连裤衩都没给你留下....”     那少年双臂环于胸前，单手轻揉着下巴，戏谑的看着那满脸警惕，腰间围着杂草的邵逸，脸憋得都有些红润了，却没笑出声来。     “关你屁事....”     刚刚来到这个陌生的世界，那本能的自我保护，让邵逸觉得眼前这人对自己没怀好意。     轻骂一声，邵逸不再理会那一脸坏笑的少年，啃了一口手中那半生不熟的鲤鱼，继续向前走去。     “你站住，别往那个方向走，别破坏了哥辛苦设下的法阵。”     少年轻叱一声，紧张的跨到邵逸的面前，拦住了他的去路。     “看你这连裤衩都没剩下的人，身上肯定没有什么值钱的东西，哥的这法阵可不是为你设的。”     少年轻声嘀咕着。     闻声默然，邵逸翘首看了看少年身后的方向，空无一物。又莫名其妙的看了看身前的少年，复而转身向来时的方向走去。     “喂....兄弟，你是那个宗派的？别急着走啊....这一天闲的。”     数日的蹲守，一无所获，又不敢妄动，宋超心中早就枯燥的难以忍受了，好不容易碰上一个冤大头，怎会不聊几句就放他走呢。     快步跨到邵逸身旁，宋超就这样陪邵逸缓步的前行着。     “什么宗派？小爷不懂....”     无事闲扯，邵逸更觉得眼前这少年没安什么好心。     “呦呵，脾气还不小，被人抢去裤衩的时候，你有没有发脾气，哈哈哈.....”     再也忍不住，宋超捧腹大笑了起来。     邵逸闻声止步，侧目上下打量着身前那笑得前仰后合的宋超，白皙的脸庞上不知不觉间浮现起一丝坏笑。     “嘿....你这身衣服不错哦.....”     宋超闻声忙停止了大笑，看着邵逸那不怀好意的眼神，不禁打了一个激灵，手捂着身上的薄衫，后退了一步。     “你想干嘛？”     并不认为邵逸对自己能够构成威胁，一个被人抢光光的人，能够对裂变期的自己构成威胁吗？但对眼前这素不相识的少年，宋超却没有一丝恶感。     “嘿....”     邵逸坏笑一声，逼近一步，双眼直直的看着宋超身上的那一袭锦衫。     “我跟你说兄弟，你别打哥这身衣服的注意，你想要，我送你一套。”     宋超说着，手掌一翻，从腰间的储物袋中取出了一套衣衫，递到了邵逸的面前。     “这人还不错...”     心中嘀咕，微一迟疑，邵逸伸手接过宋超手中的锦衫薄裤，匆匆往身上套穿了起来。     “兄弟，你这是饿了多久？这鱼都还没弄熟呢，吃了不怕拉稀啊！”     看着身高与自己相仿，穿上衣服还有模有样的邵逸，宋超又调侃了起来。     “小爷饿....”     面对宋超的调侃，邵逸没好气的回应着。     “噗唰唰~”     林中飞鸟掠过，宋超闻声一震，忙收起了笑容。     “随我来，这地方聊天不安全。”     拉起邵逸向那棵古树走去，在宋超看来，只有在自己的宝贝身边，才是能保证安全。     “别啃那东西了，还有六天这次试炼就结束了，我带的辟谷丹多，送你一半怎样？”     二人坐在大树下，宋超拨掉邵逸手中那半生不熟的鲤鱼，自来熟的拿出了一个瓷瓶，递到了邵逸的面前。     “这是什么？”     邵逸不解的问道。     “辟谷丹啊！吃一粒饱一天，你不会连辟谷丹都不知道吧？”     宋超诧然，像辟谷丹这种普通丹药，应该是人尽皆知啊。     “哦？那么神奇？”     伸手接过了宋超手中的瓷瓶，邵逸似如获至宝。     短暂的接触，邵逸对宋超戒心减弱了许多，在邵逸看来，宋超此人即便不是什么好人，也是一个二货，但绝不会是大恶之人。     “靠....你从山沟里出来的吧？这.....还神奇？”     宋超有些奇怪了，不禁再次打量起邵逸来。     “你是那个宗派的？”     似不死心，宋超再次向邵逸问道。     “什么那个宗派？我就自己一个人。”     并不了解情况，邵逸也有些莫名奇妙了。     “人才....那你是怎么进来的？”     在西域，只有三大宗门中最出色的弟子，才有资格进入这封谷灵境试炼，邵逸的回答显然不合逻辑。宋超有些懵了，但看着邵逸那认真的表情，似没有说谎。     “什么怎么进来的？就那样就进来了。”     打开瓷瓶，邵逸倒出一粒辟谷丹塞进了嘴里，漫不经心的说道。     “难道是灵境开启时偷偷混进来的？有种....”     宋超轻声自语着。似乎也只有这个解释才更合逻辑，但是难道这愣头青不知道，没有过硬的修为，没有帮派师兄弟的庇护，在这里很容易丢掉性命吗？     “哥叫宋超，你呢？”     “邵逸。”     抛去心中的疑问，宋超懒得去追究那些与自己不相干的事情，又和邵逸闲聊了起来。     “你说哥怎么运气就那么背，第一次差点被雷劈，这一次又守了三天，竟然没有一个落单的冤大头从这经过，再这样下去，哥这次试炼怕是会空手而归了。而且同门也走散了，哎！”     宋超轻叹，似乎从进入封谷灵境，就没有一件事顺心过。     “什么冤大头？从这走过能怎样？”     对于这个世界，邵逸真的是一窍不通，甚至宋超每说一句话，他都觉得那么的摸不着头脑。     “抢他啊！杀他啊！还能怎样，你不杀他们，他们就会杀了你，你不抢他们，出去之后怎么会有收获，怎么去换贡献点....也就是丹药，生存必备的东西。”     似乎习惯了邵逸的无知，宋超耐心的讲解着。     “你是说这里可以随便抢人东西？出去还能换丹药？”     闻声，邵逸顿时兴趣浓浓，转过头向宋超询问了起来。     “废话，不然我守在着干嘛？你不是被人抢了是咋？”     “能换别的东西吗？需要什么都可以换吗？”     “当然可以了，只要你手里的东西有足够的价值。”     邵逸兴趣更浓了。     刚来到这个陌生的世界，除了识海中的傲慢仙府，自己可以说是一无所有，有朝一日自己终究还是要行尘入市，如果能够在这里储备一些东西，那以后不就衣食无忧了吗？     想到这里，邵逸不禁有些兴奋了起来，继续向宋超问道：“这里人很多吗？”     “不多，几十个，但每个人身上都有货，可就他妈的没有落单的。”     似有深深的遗憾和怨念，宋超狠狠的回答着。     “哦.....”     邵逸轻哦一声，用木塞匆匆盖上瓷瓶，伸手拍了拍宋超的肩膀，神色肃穆的说道：“兄弟，别着急，功夫不负有心人，我很看好你，但是我得走了，我还有事。”     邵逸说完，看了看一脸愕然的宋超，站起身来，大步向丛林深处走去，任凭宋超如何呼唤，头也没回。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！