    借着大雾掩护，二人在战壕间快速穿行，躲避着帝国士兵的搜索。     偶尔碰到落单放哨的敌人，安森也尽量选择绕路；万不得已再想办法干掉对方，然后迅速离开，以免引发警戒。     不过很快他就发现，这份“谨慎”有点多余：敌人好像完全没察觉到他们的存在，成规模的部队都在以连排为单位，向相同的方向快速集结。     很显然，敌人现在很忙，忙到没工夫搭理他们这两个“小目标”。     但这只是暂时的：一旦敌人达成了战斗目标，下一步就是开始更大范围，更仔细的开始打扫战场；到时候大雾散去，自己和身后的卡尔只能被堵在战壕里被乱枪打死。     另一方面，安森发现他自己开始逐渐习惯这一切，适应自己的“新身份”了：不久前他还因为“穿越”而惶恐不安，紧张到心脏都快停止跳动的地步。     现在他却能冷静的在战场穿梭，心平气和的杀死挡路的敌人，仿佛习以为常。     真不知道这算好事还是坏事，安森在心底叹了口气。     除此之外，就是某个家伙看自己的眼神，越来越奇怪了……     停下脚步，稍稍侧目的安森，用余光瞥了眼身后的卡尔·贝恩，对方热切无比的目光让他忍不住打了个哆嗦。     那就像原以为只是随手捡了枚硬币，却发现居然是什么不得了的古董一样。     三十分钟后，几乎算是从“敌占区”大摇大摆走过去的两人，终于抵达了围攻阵地最后放的炮垒阵地。     这是一座相当粗糙的临时性工事：没有顶，主体是堆砌压实的加高土墙和碎石块，正面堆放着大量沙袋，外加明显还没修完的防护墙和炮位。     虽然看上去貌似是个没修完的豆腐渣工程——当然这么说也没错——但它依旧是一座防御措施完整，能顶住敌人正面炮击，容纳八到十二门火炮的坚固壁垒。     望着已经近在咫尺的炮垒阵地，逃过一劫的安森和卡尔都心生不少安全感。     保险起见，二人并没有立刻上前；猫着腰的卡尔·贝恩在前面侦察，紧随其后的安森虽然很清楚炮垒内没有敌人，依然端起手中的利奥波德步枪掩护。     紧张的望了望周围，卡尔深吸一口气：     “咳咳咳！”     声音刚落，卡尔·贝恩立刻躲到掩体后面，匍匐倒地。     紧接着，一阵脚步声从炮垒内传来。     “吾王…奥斯特利亚！”炮垒内响起一个铿锵有力的声音。     听到口令的卡尔长舒一口气，朝安森点点头，然后拍拍尘土爬起身，朝里面喊道：     “他女儿真棒！”     “……”安森。     很快，七八个面带喜色的列兵们从掩体后走出，前簇后拥的将安森和卡尔两人带进了炮垒。     炮垒阵地内，看到二人“归来”的士兵们纷纷露出了惊喜的表情，但还是难以掩盖内心的不安和慌张。     或是聚精会神的盯着归来的两人，兴奋又有些呆滞的等待着什么；或是三位成群的围在某个角落，窃窃私语；或是瘫坐在防御工事后面，紧攥着步枪的手在不停地颤抖……     表情不一而足，但都是一样的恐惧。     看着那一张张陌生又差不多的脸，安森大概能猜到因为什么。     军队全线溃败，加上浓浓大雾，谁也不知道正在扫荡阵地的敌人何时冒出来；又是不是会在撤退的时候，和敌人迎头相撞。     不对，他们根本不知道该向哪里撤退…因为那个“前安森”已经遇害，而自己这个“督导副官”根本不知道什么狗屁撤退命令！     全线溃败更不知所踪的主力军，势如破竹的敌人，仅剩一团的残兵，封锁视线的大雾，毫无计划的溃退……     在如此绝望的背景下唯一值得庆幸的，就是所有人逃命时没忘记自己的身份——虽然一个个看上去狼狈不堪，但都没有把枪扔下，同时在撤退后依然能保持原本的编制，说明尽管士气低落，但组织度还在。     当然，这大概不是因为纪律严明，而是好多人和刚刚的安森一样，还没弄清发生什么，就被带到了这里；事情发生的太突然，军官们也不会傻到特地告诉士兵们“我军败了”。     除此之外…他们现在藏身的地方，是炮垒阵地。     炮垒阵地里有什么？     轻重火炮，弹药仓库，应急物资…哪怕这些都在主力军逃命时搬走差不多了，它依然是一座易守难攻，有较为完整的防御工事，能顶住火炮轰击的坚固堡垒！     “卡尔·贝恩上尉。”     “嗯？在！”     听到身后声音的卡尔连忙转过身来，看着好像下定了某种决心似的安森，有些奇怪的问道：“怎么了？”     “没什么。”     摇摇头，安森朝散在周围的士兵们扫了眼：“那个…让士兵们先集合吧。”     不管接下来要怎么做，自己都需要这些人的力量——那么就必须尽快弄清，自己这边到底有多少战斗力。     “好。”     话音落下，面朝士兵们的卡尔立刻站的笔直：     “第一战列步兵团，全体听命——三列横队，紧密阵型，集合！”     “是——！！！！”     散乱在堡垒内的克洛维士兵们，压着嗓子发出了整齐划一的声响。     一分钟后，一个五十米宽的三排横队出现在安森面前。     “现在汇报全团人员情况，一营一连！”卡尔·贝恩继续喊道。     “在！一连一排、二排、三排，已全员抵达，无缺员！”     “二连！”     “已全员抵达，无缺员！”     “司务长约翰·内斯！”     “在！”     ……接下来卡尔又点了几个军官和军士的名字，在得到答复后，满意的点点头看向安森：“嗯…很好，算上我们俩全团都到齐了！”     都到齐了？     看着像松了口气的卡尔，又看了看面前像在等自己说些什么的士兵们，安森险些怔住。     按照他记忆中对克洛维王国军队编制的了解，一个满编列兵团应该下辖两个营，外加一个散兵连和一个掷弹兵连。     两个营各下辖两个步兵连，总计六个连，六百到八百人左右的兵力。     所以这个“第一战列步兵团”其实是号称一个团，实际只有一个营两百多人的兵力是么？！     安森突然又意识到一个很严重的问题，回过头困惑的看向卡尔·贝恩：     “对了，团长呢？”     话音刚落，看着卡尔奇怪的目光，安森立刻意识到自己说错了。     因为在“前安森”的记忆力，就没有关于团长的印象！     糟了！     安森的心弦瞬间绷紧。     “团长？算了，先别管什么团长了。”     卡尔先是面露困惑，紧接着摆摆手，像是对这“小小的语误”毫不在意般，目光灼灼的着安森：     “安森·巴赫副官，现在请您立刻宣布雷鸣堡征召军指挥部，留给我们第一团的命令吧！”     啥？     这次安森是真的怔住了。     自己根本就没得到撤退命令，什么连发生了什么也几乎一无所知，这一点特地来找自己的卡尔·贝恩应该很清楚才对，那他究竟为什么……     等等！     望着卡尔那意味深长的目光，安森觉得自己大概猜到他的想法了。     一开始来“救”自己，是因为他也没得到撤退的命令，不知道该向何处突围又该撤退到哪里，所以必须要碰碰运气；     而现在，是因为他相信自己的“血脉之力”，能让自己在敌人的搜索中逃离战场，那就能带着整个团一起撤离！     当然，不可能是所有人，二百多人集体行动肯定会暴露目标…但借着混战、大雾和战壕的掩护，多少能让一小部分人顺利逃亡。     至于为什么一定要说是指挥部的命令，当然是为了稳住士气。     到这一刻安森终于明白了，卡尔·贝恩用那种看救星一样的眼神看自己的原因。     原来是这么回事……     怔在原地的安森逐渐恢复正常，看着卡尔那略有些讨好的表情，微微点头，将视线缓缓地转向面前的士兵们。     他望着他们，望着那一双双好奇中透着不安，慌张和恐惧的眼睛，略有些急促的呼吸着。     不能撤退，绝对不能撤退…脑海中属于“另一个人”的记忆，不停地提醒着安森。     “…在敌人的威胁下撤退，是一项严肃且困难重重的工作——路线，目标，掩护和详细的计划，缺一不可；你要说服惊惶失措的士兵们在死亡关头，严格执行最能保全多数人性命的命令；你要让他们在逃命之外，依然将服从指挥，保持编制为第一要务……”     “…无序的，无准备并且无计划的撤退，必定将不可逆转的演变成溃散；你的军队将随编制解体而不复存在，你和你的士兵将从战士成为被敌人狩猎的目标，伤亡将从百分比变成被全歼……”     所以，绝对不可能撤退。     “现在，我——第一步兵团督导副官，安森·巴赫上尉，向大家正式宣布，雷鸣堡征召军指挥部所下达的命令！”     扯着嗓子的安森，用全身的力气喊道；他拼命克制着内心最后的一丝不安，将所有的顾虑抛到脑后：     “雷鸣堡第一征召军，第一步兵团……     于炮垒阵地，就地坚守待援；     配合援军，将试图突围的帝国敌军……     全歼于此——！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！