    “咳咳…总之…就是我好像…穿越了。”     咳嗽着，强作镇定的安森自言自语。     虽然他现在还很紧张很惶恐，只隐约还记得睡着时头很疼，也不知道招谁惹谁了，又导致了什么超自然现象……     但自己就是穿越了！     这莫名多出来的记忆，还有这身制服，这长相…连身体都不是原来的了！     拼命抑制着颤抖的身体，安森的目光死死盯着手中的“镜子”——纯银嵌边，刻有名字和纹章的铭牌，反光的镜面勉强能看清长相和身影。     黑发棕眸，肤色偏白，有些瘦小，长得像个音乐家。     紧张的视线微微向下，落在那串名字上；那绝不是他记忆力的任何一种符号，文字或者字母，但他就是认得出来：     安森·巴赫。     嗯，更有音乐家那味儿了…安森想笑，但怎么都笑不出来。     名字的尾缀是三只相叠的圆环，上二下一，记忆中这是属于一个叫“秩序教会”的标志。     深吸一口气，安森将铭牌重新扣在制服左胸。面前是张拼接木桌，打翻的墨水瓶让深黑色的墨水浸满了三分之二，堆在桌角的一沓册子全都被浸透。     就连他身上的制服也有大片墨迹，浸满衣袖，只有摊开在木桌中间的日记本得以幸免。     潦草的文字写满了足足两面纸——那是他在意识到自己穿越的一瞬间，拼命记下来的“不属于自己”的记忆！     庞大到无法形容的讯息，加上数不清的记忆碎片涌入脑海；为了甄别两世的记忆也为了迅速弄清眼下的境遇，本能拿起了上辈子当文案写计划书的“职业素养”。     安森·巴赫，出身克洛维王国中央行省乡下，低阶贵族，王国陆军上尉军官，秩序教会信徒；     12岁前往王都教会学院进修，16岁被发现“具有特殊天赋”，进入王家军事学院进修，次年，授见习尉官衔；     进修四年以优异成绩升至中尉，被派往南部要塞“受训”，为期一年；     此外在军队期间，他还“疑似”加入了某个见不得光的，异端巫师组织……     看着日记本上自己速记下的内容，安森感觉自己嘴角都在抽搐。     他随着一些记忆片段草草翻了下日记本，上面满篇都是关于一个叫“旧神派”的地下组织的内容，还有“自己”在各种“震惊”中不断变幻的想法。     “真神”、“魔法”、“历史的真相”、“血脉的起源”、“变革的时代”……这个和自己同名的身体，一点也没因为无意中牵扯上不该碰的东西而恐慌，而且很清楚一旦自己的行为被曝光，等待他将是何等凄惨下场。     正好相反，日记里，那激动的心情简直能从文字中溢出来了，记忆的片段中也能感觉到类似的情绪。     这傻小子么…明明也算个正经人，非得写什么日记？     还把心里话都写在日记里！     咳嗽两声，安森重重叹了口气。     这幅身体的“前主人”应该在南部要塞的“实习期”结束后，以军事学院毕业生和上尉军官的身份加入王国军队。     运气好也许能在学院留职或者进后勤部门，前途光明；惨一点儿的话，就是他的“业余兴趣”曝光，以异教徒的身份被抓住处决。     记忆中这个“秩序教会”的处刑方式挺独特，不是枪毙也不是火刑柱，而是被绑在蒸汽机的排气阀上，蒸熟了再送上天堂……     安森打了个哆嗦。     弄清了来历，接下来就是目前的处境；安森环视了一圈周围——自己坐在一个帐篷里，身后就是床铺，木桌下放着行军囊，几本书外加餐具，一柄军官佩刀靠在桌角。     深呼吸，鼻尖和口中是灰尘，混杂着硝烟和火药气息的晨雾，让本就不舒服的喉咙更难受了。     圣徒历九十九年，赫瑞德帝国以边界纠纷为由宣战，同时从西部，北部和西南三个方向入侵克洛维王国。     按计划返程的“安森·巴赫”出发第二天就得到一个坏消息，北上的必经之地雷鸣堡——兵站，仓库外加要塞——遭受突袭，旋即失守，被一支小股赫瑞德帝国军队占领。     然后他就“主动加入”了一支被火速派来夺回要塞的军队，成了“雷鸣堡第一征召军第一步兵团”的“督导副官”。     这里是战场，自己正待在雷鸣堡要塞外的攻城营地里。     但很奇怪：这是个驻扎着几千士兵，拥挤到水泄不通的的军营，周围却安静的出奇；马蹄，踏步，呼喊，排枪…什么声音都没有，除了能隐约听到远处隆隆炮声，死寂的宛若一座坟墓。     为什么？     按着不舒服的喉咙，安森摇摇头将疑问抛在脑后。     现在没心情关心这些身外事，眼下最重要的是处理脑子里突然多出来的一堆讯息——适应新身份，弄清穿越时这具身体发生了什么，他的人脉关系网，还有怎么解决日记里那个“业余爱好”…这都需要时间。     反正自己这边才是攻城的一方，用不着担惊受怕敌人进攻；自己也只是个小小的步兵团团长副官，开战了服从命令就行。     总不至于自己刚穿越过来，就要扛枪上战场吧？     “嗯，不至于不至于…咳咳咳……”     安慰着依然紧张的自己，尽可能冷静下来的安森决定到外面军营转转；和尽可能多的人交流互动，有利于适应自己的“新身份”。     万一被发现什么纰漏，人多嘴杂的场合也方便自己找借口搪塞遮掩。     保持冷静，不慌，军官身份是最好的掩护，普通士兵不会盘问自己；身为团副官，躲帐篷里“玩失踪”才更容易引起怀疑。     扶着桌子起身，安森顺手将那本要命的日记本合上，想着藏在哪里比较合适；随身携带肯定最安全，但万一不小心……     “嗯？”     错愕的目光凝视着日记本封皮，明显是浸染上去的暗红绝不是墨水的颜色，也比墨水更加的粘稠……     血迹？！     隐约猜到的什么的安森，下意识低头看向身上的制服——克洛维王国制式军官冬装，和墨水一样是黑色，但依然能察觉到上面些许的血红。     “这…咳…咳咳咳…咳！”     剧烈的咳嗽，一颗不明物体“趁机”从他的喉咙里冲出，掉在日记本上。     视线落在上面的瞬间，安森的瞳孔骤缩了下。     那是一个小小的，落在地上就找不到的…铅弹碎片。     自己…这具身体的主人…到底发生了什么？     安静的帐篷内，惊魂不定的安森用力吞咽了下还在隐隐发痛的喉咙。     吞枪自尽？不，不对…自己从记忆和日记里都找不到一星半点的动机。     他瞥了眼腰间的配枪，革制枪套紧扣着枪把；总不至于自杀了，还能想着原封不动的装回去。     不是自杀，就只能是被人灭口…在到处都是荷枪实弹，戒备森严的军营里，用枪打死一名军官……     冷汗从安森的鬓角划过，突然间，他觉得外面的死寂简直是无与伦比的恐怖！     哪怕立刻有人冲进来要杀自己，都比现在让他安心一万倍！     “噗通！”     突如其来的声响让安森猛地回头，一道身影冲进了帐篷！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！