    “砰——！砰——！”     两次枪声，一前一后，划开了清晨战场的寂静，但很快又重归死寂。     一名帝国的军官停下脚步，望着枪声响起的方向皱着眉头；经久不散的晨雾，能见度低于十米，发生了什么根本无法判断。     “你！”他看向身旁一名军士：“带着你的班，去侦察一下情况。”     “遵命！”     “其余人——收拢队形，成两列纵队，沿战壕前进！”     “遵命——！！！！”     稍有些凌乱但气势很足的声音，在大雾中久久回荡。     与此同时，撤退的安森和卡尔根本没来及跑多远，就近躲在一处战壕拐角的掩蔽部下面。     这是个在战壕土墙上挖出洞，几块木板叠起来的简易掩体；旁边还堆着些零散的物资；躲在里面的两人，顺手将两具尸体也藏了进来。     “帝国的渣滓们在前面，差不多得有一个连。”     死死抵着身后的土墙，面色有些难看的卡尔·贝恩扭头看向安森：     “这下麻烦了，从这儿到炮垒阵地的话没法绕路；得等他们先走然后跟在后面，否则就要爬出战壕，闹不好一露头就被…脚步声，有人来了！”     “六个。”竭力保持冷静的安森抱着枪，眼睛一眨不眨。     他背对着土墙，脑海中却能清晰的“看见”：一小队帝国的士兵，从自己右侧身后的战壕，微微俯身向这边移动。     大雾和狭窄的环境让对方十分小心，中间四人两两并排，前后各一人，随时确保每个人都在彼此的视线之内。     目光警惕，故作镇定的军士；双腿发软，紧张不安的新兵；浑身放松，不当回事的老兵……     他们的表情、姿态、步伐、一举一动，乃至他们周围大雾有多浓，能注意到多远的位置……     安森都“看”得一清二楚。     就算现在自己站在他们面前，安森也不觉得自己能“看”得这么一目了然。     保持着冷静，他一边测算着双方的距离，同时思考这绝对不正常的“金手指”到底是个什么。     该不会…不会和“前安森”的业余兴趣：什么“魔法”、“真相”、“不可直呼其名的旧神”有关吧？！     掩蔽部外，大雾中脚步声越来越近。     后背紧贴着战壕，听着和自己近在咫尺的声响“擦肩而过”，卡尔·贝恩心提到了嗓子眼。     一旁暂时不再“胡思乱想”的安森，也开始认真观察外面的动静。     果然…对方发现了帐篷外的血迹：领头的军士朝周围扫了几眼，让一个新兵守在帐篷外，自己则和老兵进了帐篷。     另外三人则在战壕拐角处放哨，和安森藏身的掩蔽部只有五步之遥。     冒头，就会暴露；     枪响，就会被包围；     帐篷外的新兵和另外三人隔着将近十步的距离，看不太清但还是能分辨人影；进帐篷的两人不可能在里面待太久。     所以要么赌对方不会发现自己，等他们自行离开；要么…就用更主动的方式。     不能惊动帐篷里的两个人，不能被帐篷外的新兵发现；在这前提下，干掉一定能在自己撤退时察觉到的那三名敌人。     机会只有一次…安森紧抿着嘴，一份步骤清晰的计划草案，在脑海中逐渐清晰。     他抬起右手，将刺刀从步枪卡槽上掰下，发出一声轻响。     “咔哒。”     声音响起的瞬间，无数的情景涌入安森的意识：     帐篷里的军士和老兵，困惑的扫视着空荡荡的帐篷；     抱着枪的新兵，紧张兮兮的来回扫视，目光扫向了战壕另一端；     放哨的三人有一个隐约听到了身后的动静，转身向掩蔽部走来，另外两人依旧站在原地，枪口垂在脚旁，面对彼此小声说笑；     表情困惑的士兵放慢了脚步，像是怀疑自己听错了一样四下张望，背对着身后的两名同伴；     一步一步，逐渐靠近掩蔽部。     “噗、噗、噗。”     脚步声愈发清晰，紧张的卡尔心跳基本停止。     “噗、噗、噗。”     脚步声停下了。     无意间低头的士兵猛然瞪大了眼睛，看见了拐角处的掩蔽部。     “噗！”     下一秒，他的脖子上就突然“变”出一柄刺刀！     雪亮的利刃贯穿咽喉，濒死间挣扎的士兵甚至来不及叫喊；紧握刀柄的安森直接将他拖到身后，借着重力将刺刀拔出。     六步之外，两个还在说笑的士兵完全没注意到身后发生的一切，安森毫不犹豫的快步上前，染血的刺刀从最近的一人嘴巴里贯穿而出。     被突发状况惊到的最后一名士兵，没得来及喊救命就被安森一把捂住。     下一秒，死死盯着安森的他后颈一痛；躲在后面的卡尔·贝恩，用利刃撕开了他的喉咙。     紧张到快喘不上气的卡尔·贝恩和安森对视一眼，两人默契的将怀中的尸体扔向身后的战壕，然后头也不回的离开。     待到站岗的新兵将目光扫向这边，看到的只有浓浓大雾。     静静的战壕间像是什么也没发生，一切看起来和刚刚都没有任何不同。     紧跟在安森身后的卡尔，这会儿已经惊到快说不出话来了。     安森·巴赫这家伙…他根本不是人！     六个人，眨眼间被干掉三个，剩下的还不知道自己这边已经减员半数。     还是因为面前这家伙没动手！     说真的，哪怕安森刚刚直接冲出去，一枪一个，把那六个渣滓兵全毙了，自己毫发无伤…卡尔觉得，他大概都不会像现在这么吃惊。     “怎么了，你…你这么看着我干嘛？”     “没什么！”     卡尔慌慌张张的摇头，略带谄媚的表情让安森有点儿发毛：“您…刚刚那个，是不是就是传说中的…血脉之力？”     安森微微皱眉。     所谓的“血脉之力”，是一种稀有的，由血脉遗传而拥有、继承的力量；形式和特点因人而异，不同血脉间传承的力量更是天差地别。     血脉是否足够古老，是只继承了稀薄血脉的“杂种”亦或者高贵的“纯血”，都会对这份力量的强弱产生影响。     因为太过稀有，加上克洛维王国几乎所有拥有血脉之力的人都是贵族，也自然而然的被看成是“贵族阶级”的象征。     而且这种力量的继承和觉醒是有概率的…安森知道这些，是因为他身体的前主人很早就觉醒了血脉之力，才能被军事学院青睐，十六岁就当上了见习尉官。     这还不是最夸张的——在克洛维王国西边，那个强大的“邻居”赫瑞德帝国规定：任何人，无论贵族或是平民，一旦觉醒了血脉之力，立刻就能被册封骑士！     奇怪的是，“前安森”似乎对这份天赋并不以为意，记忆中也少有他想起这件事的闪回，并且“血脉之力”有着某种特定的使用方式，使用前兆也和自己当时的状况完全不同。     所以自己这种特殊的“异能”，绝对不是血脉之力…微微点头，安森表情严肃的看向卡尔·贝恩：     “没错，这就是我的血脉之力——五米之内，任何的声响都逃不过我的耳朵。”     “哦…怪不得，原来是这样。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！