    来不及思考了！     黑影冲进帐篷的瞬间，安森几乎纯本能的将右手伸向腰间，精致的木握把紧紧贴合掌心，大拇指熟练的掰开击锤。     拔枪，瞄准。     下一秒，两个黑洞洞的枪口对准了彼此。     安森突然间很感激某个让自己“魂穿”，而不是“身穿”的存在——不管他是不是傻，起码反应能力和身体素质，都比穿越前的自己强不知道多少倍。     冲进来的人穿着和安森类似的军装，但破损了不少，脸上身上都尘土和血迹，乱糟糟红发下是一双同样紧张的眼睛。     他就这么笔直的站在那儿，端着的枪口顶在安森胸前，肩上还背着一只上了刺刀的步枪。     从恐惧中恢复的安森目光扫过对方身上的衣服——看样子也是个克洛维王国的军官，应该能问问情况；虽然也可能是敌人假扮的，但多少得试试。     “呃……”     “您还真在这儿啊，我的副官大人！”     没等安森说完，对面的军官直接抢断，一脸的难以置信：“没收到撤退命令吗？！”     “撤退？”     安森有些困惑的看着他，握枪的右手缓缓落下。     不对吧，自己这边才是进攻方啊？     “对啊！雷鸣堡里的骑士老爷们趁着大雾冲出来了，阵地被打穿了；跑了，全都跑了，溃散的撤退的，到处都是，武器扔了一地…现在，现在可能就我们第一团还没撤出去了！”     “一团的人，像没头苍蝇啊！我好不容易才把他们聚在一起，总算没变成溃兵！还以为你肯定早就撤退了，以防万一过来看一眼，没想到……”     看着情绪激动，满脸冷汗的军官，一段一段的记忆在安森脑海中闪回。     卡尔·贝恩，雷鸣堡本地人，陆军上尉，第一步兵团一营营长。     基本上在“前安森”的印象中这是个很靠得住的老兵，加上对方比他年纪大，军衔相同，对他相当信任。     “现在部队在哪儿？”     抬手打断看起来比自己还紧张的卡尔，安森沉声问道。     眼下自己除了相信对方，好像也没别的路可选——如果真是他说的那样，那现在外面绝对到处都是敌人和溃兵；不和大部队一起行动，孤身跑进战场绝对是找死。     “炮垒阵地，在防线后方，还有条战壕能从我们团的阵地直接通到那边。”     喘了口气，卡尔·贝恩收起枪：“我通知了所有人在炮垒附近集合，外面大雾还没散，帝国的骑士老爷们，和他们的渣滓兵一条战壕一条战壕的在搜查，一时半会还搜不到那么靠后的位置。”     “你多久前通知的？”安森继续追问。     卡尔迟疑了下，皱着眉：“嗯…十五分钟前？这会全团应该已经全都知道了，正在向炮垒阵地集合。”     “帝国的军队呢？”     “差不多也该到这边来了。”     那就不能再继续待下去了，得赶紧离开这里。     至于之后是和大部队汇合还是干脆当逃兵…那是下一步的事情！     确认计划，安森立刻开始整理自己的随身物品——话是这么说，除了日记本，佩刀和左轮手枪，他也没什么要带的。     “把你的配枪收起来，留着以防万一吧。”     一边说着，卡尔将自己背着的步枪卸下，递给安森：“利奥波德步枪，捡来的，先用这个。”     安森微微颔首，双手接过武器。     这是支长度一米五左右的单发步枪，算上刺刀有将近两米高，泛着冰冷光泽的金属枪管被固定在纯木的枪身上；末尾枪托中央刻着和安森铭牌相同的，三圆环相叠的图案。     握住步枪的瞬间，安森脑海中一段段碎片式的记忆逐渐融合；在卡尔·贝恩略有些错愕的瞩目下，他熟练的拽开旋转后拉式的枪栓，接过递来的纸壳弹，上弹完毕，再将枪栓拉上闭锁弹膛。     一气呵成。     “这破玩意儿你居然会用？我看好多人都不习惯这种后膛装弹的。”卡尔有点儿意外的竖起大拇指：“不愧是王都来的！”     安森不经意的笑了笑，似乎随着脑海中一段段记忆碎片逐渐融合，自己对身体掌控程度也在不断提高。     反应速度，体能水准，乃至惯用手和在军队中训练出来的本能，原本需要查阅才能确认的“文案”，现在彻底融入到安森自己的意识之中，让他真正成为了这副“新身体”的主人。     安森看向卡尔，顺手将日记塞进胸口：“走吧。”     “走！”     卡尔连连点头，他是真的一分钟都不想等下去了，转头朝帐帐篷外走去。     就在这一瞬间，紧跟在卡尔身后的安森身体突然一震，撕裂般的触感在太阳穴下，“嗡！”的一声炸开。     头痛！     像被刺刀贯穿，然后马上要炸开一样痛！     痛到咬牙切齿的安森猛地按住额头，痛苦却像潮水般蔓延到了双眼；那刹那间的，撕裂般的触感，让他仿佛能看到眼瞳被刀尖刺破，被挑开，搅碎，钻入，贯穿的情景！     冷汗，如雨水般划过鬓角。     安森隐约记得穿越时也曾经发生过类似的事，但疼痛程度要比记忆中强烈一千倍，一万倍！     他想先站稳脚步，身体却还保持着刚刚向前迈步的姿势。     “噗通！”     失去平衡，跪倒在地的安森死死捂住头；一种前所未有的触感，正随着撕裂般的剧痛涌入他的意识。     听到身后声响的卡尔瞬间蹲下，端起步枪的同时用余光扫向身后。     没等他转过身，就瞥见道黑影从自己脖颈下猛然间穿过。     再回过神时，修长的枪身已经架在了他右肩，枪口对准帐篷外。     “砰！”     巨大的声响伴随喷涌而出的枪火硝烟，猩红血花在被打穿的门帘上绽放，帐篷外响起一声有人倒地的声响。     弥漫的硝烟稍稍吹开帐篷门帘，稍稍能看清那倒在外面战壕里的身影——蓝白相间的军装，左臂肩膀上白地金色鸢尾花纹章，混杂了鲜血和泥土的颜色。     帝国的士兵？！     惊惧不已的卡尔·贝恩瞪大了眼睛。     就差半步…如果自己刚刚没停下，恐怕就被这躲在外面的渣滓一枪给……     “唉，你是怎么发现…唔！”     话没说完的卡尔被安森直接捂住嘴，猛地推到身后；空出来的右手立刻拔出腰间的左轮手枪，隔着帐篷门帘对准敌人刚刚倒地的位置，再次扣下扳机。     “砰！”     又是一声巨响，帐篷里弥漫的硝烟快浓到看不见人了。     但安森却看得一清二楚。     不仅仅是眼前，刚刚他的视线穿过了帐篷门帘和土墙，无比清晰的看到躲在外面，一前一后，伺机偷袭的两个敌人。     透视？     不…不仅仅是这样，自己并不是“看见”了，更像是将自己周围的一切，无分巨细映射在脑海中的画面。     就像现在安森不用转头，也能“看见”身后的卡尔正一脸震惊的盯着自己。     保持着最后开枪时的姿势，安森内心的震惊程度一点也不比对方少多少。     这是什么？异能？魔法？金手指？     出现的前兆和穿越时有相仿的症状，难不成其实是某种“魂穿”副作用？     不知道该高兴还是惶恐，微微喘息的安森表情有些僵硬的扭过头，和还处在震惊中的卡尔四目对视：     “出发！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！