    枪响的刹那，路易·贝尔纳脸上的表情不是愤怒，而是错愕。     自己没有发现…以贝尔纳家族代代相传的血脉之力，竟然都没意识到面对面的敌人，是何时拔枪的。     血花在左肩喷涌，被集中的年轻骑士凭借着意志力和血脉之力，硬生生恢复了身体平衡没有倒下，惊异的目光怒视安森：“你…？！”     几乎同时，发现敌人没被一枪打死的安森果断后撤半步，抬起左手举枪射击。     “砰！砰！砰！”     来不及恼怒的年轻骑士心头一凉，急忙后撤；三发子弹几乎同时在他身体周围点爆，催动着血脉之力的身体，以他身体的极限速度架起军刀。     “呲鎯！”     伴随着一闪而逝的火光，雪亮的刀身上炸开刺耳的哀鸣，总算抢在爆头的前一刻将子弹弹开。     但这还没有结束…就在路易庆幸自己躲过一劫的刹那，挥舞军刀的安森也已经迎面冲来，刀锋逼向他的胸膛。     “铛！”     利刃相撞下一刻，迎面刺来的刀锋毫无征兆的在空中变向，挑开刀尖刺向他的咽喉；向左闪身的年轻骑士，几乎是贴着边躲开了刀尖。     然后，手中的军刀犹如骑士剑般，猛然一记下劈；无比精准的击落了安森的又一次攻击。     没有丝毫退意的安森抬起被砸的酸痛的右手，架起刀锋继续向对方进攻。     缠斗间，又惊又怒的年轻骑士几乎是一边倒的被压制防御。     他不知道为什么以自己的血脉之力，甚至都不能看穿面前这个克洛维军官的动作，只能不停的格挡招架，还要随时小心他的黑枪。     他更不知道，对面的安森比他还震惊。     对方简直像能未卜先知一样，自己的每次攻击都能完美闪避或者招架格挡；反应力更可怕，没看见自己开枪也能精准躲开，甚至能完成“刀劈子弹”这种不是人的操作。     而这一切，还是在对方已经肩部中弹，不断失血的前提下！     唯一算优势的地方，是这个帝国骑士应该没什么实战经验——“公平决斗”就不说了，面对突发状况还会犹豫，一点进攻欲望都没有。     当然，刚刚穿越的自己也是个“不折不扣”的菜鸟……     “啊啊啊啊！！！！”     浑身浴血的路易·贝尔纳右手横刀，笔直的冲向迎面而来的安森。     不再躲闪对方的攻击，摒弃一切的愤怒和恐慌；迎头相撞，将刀尖直至彼此的胸膛。     像个真正的骑士那样！     “铛——！”     双手架刀的安森，拼尽全力拦住了对方迎头劈落的刀刃，总算躲过了被一刀斩首的下场。     但这没完，一刀未中的年轻骑士再次扬起刀柄，刀锋在空气中发出尖啸。     安森果断后撤，狼狈的左右躲闪着。     又是一次刀刃碰撞，火花飞扬的瞬间，他几乎能听到自己骨头的哀鸣。     不仅仅是反应速度，对方的爆发力也强悍得惊人——只是接了对方一次攻击，整个右手都在发麻，颤抖到快握不住刀柄的地步。     仅剩右臂的年轻骑士没给安森任何喘息的余地，反手一刀撞开了他快脱手的武器，刀身顺势拍在了安森肩膀上。     疼到咬牙切齿的安森单膝跪地，耳畔已经响起利刃撕扯空气的尖啸。     他不敢多想，酸痛的双手架起长刀，紧贴着身体迎上对方的攻击。     刹那间，挥刀劈斩的路易突然犹豫了下，硬生生停住了挥出的刀锋，然后一脚踹向安森胸口。     “噗通！”     被踢翻的安森痛苦的躺在地上，右手的军刀也掉在一旁。     微微松口气的年轻骑士死死盯着安森的一举一动，同时将军刀踢开。     这次总该万无一失了吧…年轻骑士如此想道。     “胜负已分，阁下。”将刀尖指向安森咽喉，目光坚毅的路易·贝尔纳沉声道：“投降吧，交出炮垒阵地，我以帝国和贝尔纳家族的命运保证，绝不会伤害您和您部下们的性命。”     大口大口喘息着，冷汗淋漓的安森皱着眉头。     “投降吧，您和您的部下已经战斗的足够英勇，没必要再继续这场注定失败的战斗。”年轻骑士继续义正辞严道：     “以劣势兵力坚守阵地，在不使用血脉之力的前提下险些击败我——这样的战绩，已经无愧于您的荣……”     “等一下！”     看着还想继续劝降的年轻骑士，安森忍不住打断道：“我能提个建议吗？”     “请讲。”     “我虽然不清楚你的血脉之力到底是什么，但能不能麻烦你看一下身后？”     望着一脸真诚的安森，年轻骑士的嘴角露出了轻蔑的微笑。     “不要再试图挣扎了，阁下，同样的把戏对我是没用的。”     路易轻笑道：“虽然不清楚您之前是怎么办到的，但我的血脉之力最大的特点，是我只要全神贯注就能洞察自身周围一切，任何会威胁到我的存在，都无法逃过我的预判。”     “就像现在的您，一举一动都不可能逃过我的眼睛！”     哦，原来是这样。     望着对方脸上的那份自信，面无表情的安森竭力忍住笑出来的冲动。     “但我还是建议你，最好还是看一眼。”安森不厌其烦的继续道：“看看周围吧，您不会真以为我是被逼无奈才和您决斗吧？”     年轻骑士的表情微微一顿。     “然后…您又凭什么肯定，只有我们区区一个营的兵力驻扎在炮垒呢？”     质问的安森，让路易感到一丝紧张。     没错，今天发生的一切都是那么诡异。     空荡荡的围攻阵地，孤军坚守的炮垒，还有对方脸上那自信的表情…难道、难道这真是为了夺取雷鸣堡要塞，而设下的陷阱？！     内心的恐慌让年轻骑士本能回首，朝要塞的方向望去。     就是现在！     抓住对方失神的瞬间，安森立刻从身下捡起了利奥波德步枪——刚刚被对方一脚踹倒的时候，他就特地摔在了将步枪扔下的位置。     站起身挺枪突刺的同时，安森毫不犹豫的扣下了扳机。     “砰——！”     枪火喷涌的刹那，猛然回身的年轻骑士扬起右手，刺出的军刀迅疾如风，拦住了刺向后颈的刺刀。     铅弹从他右侧面颊擦过，夹杂着些许被撕碎的金发，缓缓飘落。     “果然…我就猜到了会是这样。”     面若冰霜的路易反手一刀，“啪！”的一声拍在安森手背，步枪落在了地上。     左手疼到失去知觉的安森向前半步，扔掉步枪的同时已经按住了腰间的左轮，漆黑的枪口对准了年轻骑士的眉心。     惊怒的路易微微蹙眉，一动不动的和安森四目对视。     “别再做无谓的挣扎了，阁下。”年轻骑士冷冷道，拼命抑制着内心的愤怒：“认输吧，我不会杀你的，我只想要结束这场战争！”     “另外我知道你的枪里没有子弹，刚刚你在偷袭我的时候就已经……”     “砰——！”     激射的枪火打断了路易的话，一发子弹擦过他的左鬓。     感受着面颊传来的痛楚，年轻骑士呆立在原地，看着不停喘息着的安森，不紧不慢的扣下了手中左轮的击锤，食指按住扳机，慢悠悠的开口：     “现在…你再猜猜看，我的枪管里到底有没有子弹？”     死死盯着枪口，绝望的路易紧咬着牙关。     一脸胜利微笑的安森，心底却慌到不行。     他瞄准的其实是对方的眉心，结果手太疼打歪了…刚刚那一枪，还是他最后一发子弹。     一动不动的安森看着准备就义的年轻骑士，就这么僵在了原地。     只要被对方察觉到不对劲，一刀就能劈死自己。     怎么办？！     就在他无计可施的时候，一声巨响从炮垒阵地传来。     嗯？     等等，那动静好像不是霰弹，而是…实心弹？！     脑海中映射的画面，让安森瞬间睁大了眼睛，一束呼啸的黑影在轰鸣中将战场一分为二，精准的向他和年轻骑士冲来。     “轰——！！！！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！