    在克洛维王国的版图中，雷鸣堡只是个不值一提的穷乡僻壤。     她原本属于一位本地的乡间贵族，在克洛维王国铁骑的扩张中，成为了通往南方道路的大门之一；为了方便转运物资，才将她从一个破烂不堪的石木建筑，修筑成了真正的堡垒要塞。     近百年间，因为克洛维王国版图的不断扩张，从未有谁认为这片贫瘠的土地，有任何值得去占领的价值；也就没有人关注过它东西两侧的丘陵山峦，和被树林田野覆盖的中央沃土。     直至这场战争…直至此刻，她真正的非凡魅力才被发觉。     当克洛维王国面临三面受敌的畏惧，才突然间意识到这座小小的雷鸣堡，居然是唯一连接中央行省和南部国土的通道！     一旦这里被攻占，则意味着王都将暂时和南方军队失去联系，更会被斩断供应军队作战的重要补给线！     大雾弥漫的围攻阵地中，路易·贝尔纳爵士望着身后被雾海笼罩的雷鸣堡；他身后赫瑞德帝国的鸢尾花战旗，在寒风中猎猎作响。     灿金色头发在脑后系成短马尾，和澄澈的眸子一并被压在墨蓝的三角帽之下，同色的军装风衣，腰间配枪和手中拄着的骑士军刀，令略有些纤细的身影多了些英武气。     “大人！”     一名帝国的军官急匆匆地跑来，在四五步外的距离单膝跪下。     听到身后脚步声的年轻骑士侧目回首，一张于稚嫩秀气的面庞，将这份骑士风采一扫而空。     “怎么样，有没有什么发现？”     “什么都没有。”军官摇摇头：     “我们搜索了所有前沿阵地，并试着向更深方向推进，但除了一开始时遭遇并被击溃的克洛维军队，再没发现任何抵抗的迹象。”     “不！”军官立刻更正道：“准确的说除了极少数的逃兵，我们都再没遇到成规模的克洛维军队；他们就像是突然间丢弃阵地，趁着大雾离开了。”     “阵地呢，有没有任何可疑的地方？”年轻骑士追问道。     军官依然摇头：“枪支弹药、储备物资到处都是，几个营地里还有士兵和军官的日用品——他们不是事先有计划的撤退，而是突然得到命令离开的。”     看着军官脸上难以置信的表情，路易·贝尔纳同样心生错愕，眼下的战局已经超出他的理解范围。     原本以为是凶险万分，注定会死伤惨重才能争取到一线希望的突围战，变成了刚照面敌人就跑得一个不剩的酣畅大胜。     难道自己真的只用一次突袭，甚至没遭遇任何像样的反抗，就击败了兵力比自己多几倍的克洛维军队？     但现在摆在眼前的真相却告诉他，事实就是如此。     不是做梦，也没有陷阱，更看不到任何埋伏，敌人真的撤退了！     整个阵地，外加被敌人遗弃的武器弹药，后勤物资…现在，全都是他的战利品了！     荒唐到极点的“胜利”，让路易没有一丁点的真实感，也根本感觉不到胜利的喜悦…还没打就“赢”了。     难道，敌人是趁机想要夺下雷鸣堡？     下一秒，年轻骑士立刻抛弃了这个荒谬的想法——要塞内仍有一半以上的守军，敌人不可能绕过自己，在这么短的时间内，悄无声息的夺下雷鸣堡。     克洛维人…他们到底想干什么？！     路易·贝尔纳陷入迷茫之中，内心的怀疑让他想要更谨慎一些，彻底弄清局势，但时间已经不允许他再继续拖下去了。     他从上衣内掏出一块镀金怀表，轻轻按开有鸢尾花纹浮雕的翻盖，珐琅镜面上被大大小小齿轮驱动的纯金短针已经越过“六”，带着不可阻挠的气势迫近“七”的核心阵地。     不能再等，就快到约定的时间了…年轻骑士轻轻收起怀表，目光转向身后正在焦急等待命令的军官。     就在准备下令撤退，同时清理战场的命令时，突然间想到什么的路易，猛地抬头看向围攻阵地的后方。     等等，如果敌人全线撤退的话，那岂不是说……     “现在搜查到哪儿了？！”     “啊？”     被吓一跳的军官，望着不知为何面色有些激动的年轻骑士，有些慌张道：“已、已经搜索了整个前沿阵地，正在向更后方的……”     “不要了，不要再搜了，也不用打扫战场，让全军向这边集结！”路易抢断道：“马上！立刻！现在！”     “啊…遵命！”     望着军官慌张离去的背影，路易·贝尔纳死死抿住嘴角克制内心的冲动，俊秀的面颊变得滚烫。     也许，也许真的被我找到了……     一击命中要害，让克洛维王国乖乖投降…结束这场战争的可能！     ………………………………     炮垒阵地内，蹲坐在角落里的安森用一块捡来的布片，擦拭着手中利奥波德步枪的发射机凹槽；在确认没有灰尘后便将枪机锁死，拔出枪口下的通条开始清理枪膛。     紧张的时候稍微找点事情做，能让自己尽快冷静下来。     “你还真喜欢它啊。”     走近前来的卡尔·贝恩没好气的看着安森——明明据守阵地是这家伙的主意，结果防御部署，分发弹药这些工作全都是自己在干：     “这种后膛枪有那么好吗？”     “这不是一句话能形容的。”     收起通条，安森自言自语的打量着横在枪机右侧，那泛着金属光泽质感十足的枪栓，彻底无视了卡尔不屑一顾的目光。     后膛栓动步枪的好，岂是一句话能说清楚的？     当然，安森也很清楚自己手中这支“利奥波德步枪”的问题有多少——后坐力不小，枪击封闭性不强，弹药必须是纸壳定装弹……     但它大大简化了射击流程，射速能达到一分钟五发！     这就足够了！     仅这一点，它就能大大提高自己在战场上的生存几率。     看着自己手中的这支步枪，联想记忆中关于这个时代的认知：烟囱林立的炼钢工厂，轰鸣作响的蒸汽机械，学院课本上出现过的差分机，驶向未知远方的快速帆船……     每当想到这些，安森就感觉自己的前途还有一丝光明。     只要自己能活着回到王都，一份军事学院毕业生的完美履历，能让自己在任何地方通行无阻——当然，前提是不能当逃兵，而且也不能被人发现自己的某些“业余爱好”。     一旁的卡尔·贝恩翻了个白眼，叹口气坐下：“我再问最后一次，安森·巴赫上尉，你那个计划到底有多少成功率？”     “或者我换个问法，得死多少人才能让剩下的活命？”     插好通条，安森收起步枪：“我不敢说绝对，但应该有两种可能。”     “第一种，是敌人也没多想——他们的目标是突围和求援，袭击围攻阵地是吸引火力的无奈之举；现在突围肯定是成功了，到眼下这一步已经算是赚大了。     如果敌人指挥官不想再扩大战果，或者担心受到太多伤亡，就有可能在和我们短暂接火后放弃，撤回雷鸣堡。”     说到这儿，安森自己都忍不住叹了口气：“我特别希望情况是这一种。”     卡尔点点头，等他下文。     “第二种，就是我们之前说的——敌人会倾尽所能，攻下炮垒阵地。”安森指了指周围，对卡尔笑了笑：     “而且，有个好消息。”     “好消息？”     “对，你没发现这场大雾…就快要散了吗？”     卡尔皱起眉头，这算什么好消息。     “雾散了，要塞里的帝国渣滓不就敢开炮了吗，还不用担心炸着自己人？”     “对，雾散了，敌人就敢开炮。”安森笑着点头：     “敌人开炮，就会被刚撤没跑远的主力军察觉；主力军察觉了，就会知道阵地还没丢；阵地没丢，就要组织反攻，夺回阵地；那也就是说……”     “有援军来救我们了？！”     卡尔一脸的惊喜。     “但愿如此。”     扬起嘴角的安森，目光变得十分犀利：“只要他们回过神，发现敌人只有一千多帝国的渣滓；只要他们还有一个人，不敢担丢失阵地的罪名……”     那就无论如何，也必须来救自己这些人…两人在心底同时默念道。     下一秒，收敛了表情的安森从上衣口袋里掏出一只黄铜怀表，锈蚀不堪的指针垂死挣扎的摇晃了下，然后纹丝不动的停在“六”的正中央。     看着表盘上满是刮痕和磨损的痕迹，安森的脸上露出一丝无奈：     “当然了，在那之前……”     “砰——！”     枪声在浓雾中响起，一名把身体探出战壕的列兵惨叫着从护墙上摔下，右手死死捂着胸膛。     这声音仿佛是某种信号——大雾笼罩的战场上立刻响起散乱却急速的脚步声，零零散散的枪火开始在雾海中闪烁。     被吓一跳的司号手立刻吹响军号，急促的音符撕碎了炮垒阵地的死寂。     “啪嗒。”     安森合上表盖，将铜怀表放回军装内侧的口袋：     “得先打赢这一仗！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！