    路易·贝尔纳慌了。     从清晨到现在为止所发生的一切，对他而言如同过山车一样——先是惊险万分的急速回转，紧接着令人兴奋的冲向高出，然后笔直的坠入深渊……     原本以为初临战阵的自己抓住了制胜的契机，能一鼓作气敲定战争的走向；结果却在自己最志得意满的时候，撞得头破血流。     为什么？     为什么敌人会无故撤退，为什么会有一支敌人据守在炮垒阵地，为什么他们手中还有二十四磅的重炮？     这到底是为什么啊？！     惊惶不安的年轻骑士看着周围的一切，看着在敌人交叉火力下进退两难的军队，炮垒阵地的护墙下，还残留着被重炮蹂躏过的痕迹。     喷涌着鲜血，倒地不起的尸体；     被抛弃在地，玷污的鸢尾花旗；     不甘的咆哮，仍在反击的枪声；     战场…真不是能光鲜的夺取荣耀的地方啊！     “砰——！”     一声枪响，路易被身后的卫兵扑倒。     “噗通！”     耳畔响起有人倒地的声音，趴在泥泞中惊慌失措的路易侧目而视；那个被子弹打穿脖子的卫兵，就躺在自己身侧，用已经空洞无神的眼珠盯着自己。     脖颈间涌出的鲜血在泥土缝隙中横流，浸染着他的面颊。     “大人！”     一名看到骑士倒地的军官立刻冲上前来，慌慌张张的将年轻骑士扶起来：“下令撤退吧，大人！第二营全体士兵愿意为您殿后，直至……”     “不，不能撤退！”     望着地上卫兵的尸体，猛然抬头的路易·贝尔纳目光凌厉：“敌人的火力已经暴露了自己，他们只有一个营的兵力，火炮也只有一门。”     “冲锋，立刻再组织一次冲锋！我们的兵力是他们的三倍，冲进炮垒就能打垮他们！”     “可是……”     军官刚想争辩，一阵刺耳的军号和咆哮声突然在他们身后方向炸响。     年轻骑士回首望去，瞳孔猛地骤缩一下。     克洛维人，他们从自己的右后方冲上来了！     “大人！”     “去夺下炮垒阵地，快！”     面色发白的路易·贝尔纳立即起身，死死盯着呐喊冲锋的克洛维兵线：“我来拦住他们！”     说着，他将倒在地上的战旗捡起来；满是尘土和血迹的金色鸢尾花，在硝烟中迎风飘扬。     原本惊慌失措的帝国士兵们看到旗帜，急急忙忙向年轻骑士的方向汇集而来；在军士们的命令声中，很快在他身前组成了一道三列横队的紧密防线。     “举枪——全员就位！”     话音落下，第一列士兵立刻单膝跪地，原本收枪站直的第三排士兵也端起步枪，从第二排的间隙之间瞄准正前方。     克洛维列兵们立刻注意到对面的动静，纷纷举枪，同时加快了冲锋的步伐。     “开火！”     望着敌人咆哮的年轻骑士，将手中利刃劈落。     “砰——！！！！”     随着一轮齐射，被硝烟笼罩的两边士兵们同时发出一声呐喊，踩着被打死的袍泽尸体，向敌人发起冲锋。     混乱的白刃战，从第一个被敌人刺刀捅死的倒霉蛋开始。     “铛！”     堪堪拦住了险些贯穿胸膛的刺刀，两眼泛红的路易反手一刀，还没回过神的克洛维列兵被砍翻在地。     几乎同时，一名被子弹打中眉心的士兵倒在了他脚旁。     “保持阵型，不要慌乱！”又是一刀，刺穿敌人喉咙的年轻骑士大喊道：“不要让敌人冲入方阵，将他们挡在外围！”     无力的呐喊声在战场中心回荡，整个战场已经是一片混乱。     发起冲锋的瞬间，整个克洛维列兵连就已经横队转纵队，犹如刺入黄油的利刃般贯穿了刚刚完成齐射的帝国横队，将其一分为二的同时便开始向左右包抄；刚刚发起冲锋的帝国士兵，立刻就受到了来自侧翼的突袭。     待到路易·贝尔纳发现自己察觉的太晚时，他身边已经没有多少站着的士兵了；只能看见一个又一个穿着黑红色军装的克洛维列兵，在混乱的帝国方阵间包围穿插。     “砰——！”     枪声在路易耳畔掠过，又一个想掩护他的卫兵被打断了脖子，血浆喷涌。     该死！     死死咬住颤抖的嘴唇，年轻骑士挥舞着手中的军刀，为自己的无能为力感到羞耻。     他拼命的环顾四周，寻找任何能扭转战局，或者哪怕只能稍微改变现状，将敌人暂时击退的可能；但看到的只有在混战中不知所措，在炮垒阵地一轮又一轮齐射中不断倒下的身影。     甚至不用回头去看，路易都能猜到进攻炮垒阵地的冲锋又受挫了——否则现在他听到的就不是士兵们哀嚎的惨叫，而是攻下护墙的欢呼。     “噗嗤！”     利刃刺入一名克洛维列兵的胸膛，滚烫鲜红的液体喷洒在他的脸上。     就在将佩刀从尸体中拔出的刹那，一阵濒死的危机感刺入路易的心脏。     “砰——！”     “铛！”     向身前空挥的军刀，击飞了迎面袭来的子弹。     保持着挥剑姿势的路易猛地扬起目光，看向刚刚开枪射击的方向。     一个黑发棕眸的军官出现在他的视野之中，举着枪，脸上露出了惊愕到呆滞的表情。     是他？！     像是盯上猎物的猎手，挥舞着军刀的路易·贝尔纳扑向那个身影。     瞪大了眼睛的安森，整个人都惊呆了。     什么情况？     一刀把子弹打飞…这是人能办到的事情吗？！     怔在原地的他脚下一动不动，手中倒还在机械重复着装填弹药的动作——记忆加上惯性，这几乎成了本能。     “铛！”     利刃相交，火光迸溅。     抢在安森锁死枪机的那一刻，年轻骑士已经冲到了他面前；迎头劈落的利刃被刺刀堪堪卡住，总算没被一刀斩首。     但光是冲击力就已经让安森差点握不住枪身，连着后退几步，才勉强让身体站稳。     瞬息间，他看见一刀落空的对方从腰间拔出配枪。     “砰——！”     子弹在泥土间点爆烟尘，躲过一劫的安森毫无形象的在地上翻滚；起身的同时，怀里的利奥波德步枪已经拉上枪栓，将枪机锁死。     察觉到的路易面色微变，僵在原地，准备闪躲他接下来的一枪。     但安森却没有扣下扳机，转而挺起步枪上的刺刀直接朝路易扑了上去。     二人间只隔着三步，算上刺刀步枪的长度，就只是一个突刺的距离！     下一秒，微微颤抖的刺刀刀尖，停在了年轻骑士的脖颈前。     一动不动的安森面色有些僵硬——对方手中的军刀，也同样顶住了自己的喉咙。     “果然，和我猜的一样……”     和安森四目对视，满是血污的路易脸上露出了“不出所料”的表情：     “天赋者彼此间都是能相互感应的，虽然不清楚身份，但你身上蕴藏的血脉之力…守卫炮垒阵地的指挥官，是你对吧？”     安森面无表情的沉默，内心在翻江倒海。     所以对方刚刚能一刀弹击飞子弹，就是因为血脉之力是么？     潜能激发？身体强化？有使用时间或者次数限制的异能…安森很苦恼，“前安森”的记忆力关于血脉之力的内容实在太少，以至于他连个能参考的对象都没有。     两眼一抹黑，这该怎么打？！     “不得不承认，您真的很厉害：独自坚守炮垒，让拥有三倍兵力却大意的我，落到眼下这幅境地。”对面的路易·贝尔纳还在自言自语：     “但我并不打算放弃——吾乃路易·贝尔纳，帝国骑士，以家族和秩序之环的名义，不论您接受与否，我都将向您发起决斗邀请！     既然我们都是天赋者和彼此军队的指挥官，那就让我们用一对一的决斗，来决定双方的胜负吧！”     说着，表情认真的年轻骑士上前两步，左手持枪，持刀的右手耍了个刀花，用刀柄将想偷袭的克洛维列兵打翻在地。     看着对方一副气势很足，要和自己决一生死的模样；愣住几秒钟的安森稍稍思考一下，将手中的利奥波德步枪扔在了地上，拔出了腰间的佩刀。     表情郑重的路易眼前一亮，嘴角露出了钦佩的微笑。     “没想到…身为克洛维贵族的您，居然也有如此骑士风范，真是令人汗颜。”说着，年轻骑士也果断扔掉了自己的配枪，大大方方的将持枪的左手背在身后：     “既然如此，那就让我们彼此用祖先的方式，以剑术……”     “砰——！”     持剑而立的安森，藏在腰间的左手扣响了左轮扳机。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！