    “原地固守？就在这炮垒阵地…你疯了么？！”     炮垒阵地内，卡尔·贝恩特地找了个士兵们不容易发现的墙角，压着嗓子对安森吼道：“是你疯了还是我疯了？！”     当听到安森宣布命令的那一刻，他整个人都惊呆了。     不光是他，全团的士兵都惊呆了。     区区一个步兵团，居然在主力军全线溃退不知所踪的情况下，还准备坚守阵地全歼敌军……     哦…不对，他们只有两个连而已，连一个团的兵力都没有！     这王都来的家伙犯什么神经呢？！     “卡尔上尉，你先冷静下。”     安森望着对方，表情严肃：“我知道你现在很紧张，但请你相信我，这绝不是什么一时冲动的想法，而是在观察了目前的情况后，通过缜密思考做出来的计划……”     “计划？你计划着大家一起送死？！”     死死盯着面前“完全不慌”的安森，卡尔真是想死的心都有。     原本以为找来了一个救星，说不定能尽量多带几个人活着逃出去，没想到居然碰上了这么一个……     “相信我，这是尽量让更多人活下来最好的办法！”     安森的眼神里闪烁着自信的光：“这样吧，如果你是对面雷鸣堡要塞的守军，你该怎么做？”     “什么？”     “如果你是雷鸣堡守军指挥官，要塞外是兵力比你多几倍的敌人；现在趁着突如其来的大雾，你会带着所有军队冲出要塞，发动一次不知是否能成功的突袭吗？”     卡尔·贝恩沉默了。     “……应该…不会吧？”     “对，他们不会这么干。”安森点点头：“就算突袭成功，可如果被我们趁机夺回要塞，这场战斗也是他们输了——所以只要有一丝的可能，敌人都不会这么做。”     “假定…敌人用一半兵力发动这次突袭，那他们的目的是什么？”     敌人的目的？     逐渐冷静下来的卡尔陷入迷茫之中，从醒来时发现全军溃败到一路奔波逃命，他还是第一次思考这个问题。     夺下了克洛维王国一个关键要塞的敌人，趁着大雾天突袭是为了什么？     “求援？”     “很有可能。”安森立刻露出了十分肯定的表情：     “但现在突袭的太顺利了，直接夺下了整个围攻阵地的他们，还会只想要突围求援吗——我认为不会。”     “当敌人发现我们全线溃败之后，我认为他们肯定不会再局限于求援和被动防御，而是趁机反攻，进一步削弱我们夺回要塞的可能！”     “如果真是这样，他们接下来要做什么？”     四目对视之下，安森等待着卡尔的答复。     望着对方瞳孔中自己的倒影，微微有些发抖的卡尔·贝恩，发现自己的脸色很难看。     虽然安森是在问他，但实际上已经将答案告诉他了——要削弱要塞被夺回的可能，敌人会怎么做？     当然是攻占炮垒！     只要占领了这座炮垒阵地，敌人据守的雷鸣堡就不再是孤立的要塞，围攻将处于被面临两面夹攻的境地。     那可就不仅仅是丢失阵地这么简单了！     “卡尔·贝恩上尉，相比夺回要塞，你更希望我们所有人都能捡回一条命，这我明白。”深吸一口，安森刻意向前探头，拉近双方的距离：     “但这场大雾随时都有可能散，我们事先也没有撤退计划；一旦被敌人发现，从逃命变成溃散…那才是死定了。”     他的语气十分恳切。     穿越前的安森只是个在大学里参加过军训，热衷战略游戏，偶尔听听讲座看看新闻，和战争绝缘的普通人。     但这一世的“安森·巴赫”，却是一个从十六岁进入军事学院，接受了合格的军官教育，并且在重兵把守的要塞“受训”一年，即将毕业的预备军官。     多亏是“魂穿”，让安森完整继承了身体前主人的记忆，才能让此刻的他十分确信：没有事先准备、仓促且慌乱的撤退，一定会在敌人追击下迅速转变成溃散。     战斗，会变成单方面的屠杀！     “那你接下来准备怎么办，固守待援？”     卡尔的表情有点儿无奈，他也清楚这么仓促跑路的风险有多高：“万一没有援军，或者来晚了怎么办？”     “很简单，我们不需要援军。”     “不需要？！”     “不需要！”安森加重了语气：“你觉得能躲过边境封锁，突袭拿下雷鸣堡的敌人能有多少？一千还是两千？照最坏的打算，外面也顶多只有一千人。”     “一千人…那也是将近两个团的兵力！”卡尔忍不住道：     “我们连一个团都没有呢！”     “但我们有炮垒阵地，何况敌人未必会动用全部的兵力进攻这里！”     安森终于露出了一丝自信的表情：“趁着大雾发动突袭，敌人不会携带任何重武器，弹药也不可能很多，论火力是我们这边占优。”     “你说的轻松，雷鸣堡可是有要塞炮的！”     “除非打算把围攻要塞的自己人全炸死，否则要塞内的守军绝对不敢在雾天开炮。”     “如果敌人不围攻呢？”     “不围攻，那我们就能撤退了——所以哪怕为了撤退，也必须先击退敌人！”     看着自信满满的安森，张了张嘴的卡尔，却想不到什么可以反驳的地方。     沉默了一会儿，他像是终于想通似的叹息一声，有些无奈的和安森对视着：     “安森·巴赫上尉，你这是在假传军令。”     “恰恰相反。”安森很认真的摇摇头：     “我们这是在没有得到命令的前提下，自发执行一支军队的最高使命——坚守自己的阵地！”     卡尔·贝恩翻了个白眼，没再说什么。     微微颔首的安森开始拿出上辈子讲ppt的本事，向卡尔说明自己接下来的计划。     五分钟后，全程沉默的卡尔·贝恩发现自己被说服了。     明明对方只是个没实权的副官，明明两人都是上尉，但现在他却突然有种低对方一头的错觉。     这种错觉让卡尔有些气馁，有些恼火，但更多的是无可奈何。     对方的计划看上去很疯狂，但的确很有可行性。     而且一个王都出来的贵族，军事学院的毕业生，也犯不上抛弃自己的大好前程，为自己这些人陪葬。     想通了这些的卡尔·贝恩，终于彻底认命了。     这时，一名士兵突然悄悄的走到二人身后，站直身体右手捶胸：     “营长还有…督导副官大人！”     “什么事？！”     心情烦闷的卡尔扭头冲士兵瞪了眼，没好气道：“说！”     “呃……”被吓了跳的士兵怔在原地，不知道自己犯了什么错：“您…能不能…过来一下？”     看着心惊胆战的士兵不停地用眼神示意，万般无奈的卡尔·贝恩只好和对方离开。     一分钟后，卡尔孤身一人快步返回。     望着表情略带诡异的卡尔，安森有些好奇：“怎么了？”     “两件事，好消息和坏消息。”卡尔竖起右手食指和中指：“先听哪个？”     “坏消息。”     “先听好的吧。”卡尔一摆手：     “主力军撤退的时候把能搬的都搬走了，但还有一门二十四磅炮留在这儿，应该是因为太沉；士兵检查了一下，没有损坏，能用。”     哦，这还真是个好消息。     但看着卡尔一脸绝对有问题的表情，安森立刻将内心的喜悦压了回去：     “我猜，坏消息是我们没有炮弹了…对吧？”     “不，我们有炮弹——实心弹和霰弹，不多但够用了，发射药也很充足。”     卡尔摇摇头，他笑了，只是笑的很尴尬：     “坏消息是，我们这儿没有炮兵——二十四磅的攻城臼炮，全团没有一个人会用。”     “所以，安森·巴赫上尉。”卡尔“啪！”的一声，用力拍了下安森的肩膀，用很遗憾的语气道：     “如果你还指望能得到火炮支援的话，嗯…你可能得先成立一支炮兵敢死队，还得做好被他们不小心一炮炸死的准备才行。”     “……”安森。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！