    炮垒争夺战，从双方第一轮毫无意义的对射开始。     纷乱的枪声在大雾中劈啪作响，两边的士兵同样惊慌失措的举起武器，朝鬼知道有没有敌人的方向迫不及待的开火，用枪声给自己壮胆。     “停止射击！所有人——停止射击！”     卡尔·贝恩站在护墙下怒吼：“司号手吹号，违抗者就地打死！”     又一阵急促的军号声响起，慌张的炮垒阵地在军官的怒骂声中，总算有了些秩序；被勒令停火的列兵们，开始统一填装弹药。     很快，零星的枪火在雾海中消失了踪影；取而代之的，是一个个紧密的横队方阵，呈一字排开，在大雾中若隐若现的身影。     “轰…轰…轰……”     沉重而密集的脚步声，即便有些凌乱也显得十分震撼。     “这帮傻得冒气的帝国骑士老爷啊…都圣徒历九十九年了，还抱着密集阵不放，生怕我们打不中呢？”     望着对面气势汹汹的帝国方阵，骂骂咧咧的卡尔·贝恩一副不屑的神色，按住腰间配枪的右手却在不停的发抖。     阵线密集，也意味着一旦发起冲锋将很被难遏制，尤其是在兵力远不如敌人的情况下。     难道真得靠那门二十四磅炮？     卡尔忍不住偷偷将目光瞥向身后，几个围着火炮手忙脚乱，连发射药都不知道该放多少的士兵，让他迅速打消了这个想法。     指望这玩意儿…那怕不是在开炮之前，先把自己炸上天。     “沉住气，保持冷静！”     沉闷的踏步声震颤着所有人的心弦，将卡尔的怒喝完全压制下去；高举鸢尾花战旗的帝国方阵，在大雾之中宛若会移动的城墙。     “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！”     轻快的鼓点在帝国方阵后方奏响，密密麻麻挤在一起的方阵加快了步伐。     四百米…三百五十米…三百米…眯着眼睛的卡尔·贝恩有些慌乱，大雾天想判断距离可真是太难了。     “两百米——按列射击，开火！”     “砰——！！！！”     整齐的排枪声在炮垒阵地炸响，枪火闪烁的刹那，缓慢推进的帝国列兵们像撞倒一面看不见的铁壁般，整个方阵都为之一顿。     但他们没有停下的空闲，因为下一秒，又是一轮齐射。     “砰——！！！！”     没有瞄准，被大雾和硝烟笼罩的战场上也根本不可能瞄准；炮垒护墙后的列兵们机械的服从着身后军官的命令，打出一排又一排的齐射。     持续不断遭受着火力覆盖，却依旧保持着紧密阵型的帝国方阵不断有人中弹倒地；甚至因为连绵不绝的枪声，让本就拥挤阵型变得更加紧密了，。     有人想逃跑，但立刻就被身后的流弹和督战的军官打死；举着枪的列兵们像田野间的麦子般倒下，后排踩着前排人的尸体，在愈发急促的鼓点和齐射的轰鸣中，继续快步向炮垒逼近。     “砰——！！！！”     趁着齐射的间隙，一名帝国骑士突然冲出方阵，从腰间拔出佩刀，直指炮垒阵地的方向：     “为了赫瑞德陛下，为了帝国！勇士们，前——”     “砰——！”     话语戛然而止。     一枚铅弹从他右侧太阳穴贯入，喷涌而出的暗红色液体，在白色雾海中绽放。     手中紧握的佩刀掉落在地，僵直站立的骑士想被抽干了浑身力气，瘫倒在地。     望着敌人倒下的身影，趴在战壕边缘的安森不慌不忙的拽开枪机，守在一旁的新兵立刻将子弹盒递到他手边。     “自由射击！”     下一刻，纷乱的枪声在帝国方阵的右侧炸响。     刚准备发起冲锋的帝国士兵们像炸了锅一样待在原地，很多人还没弄清怎么回事便突然倒下，剩下的士兵则更加慌乱的向身后移动，不知所措的在方阵中挤成一团，似乎这样能增加不少安全感。     然后…他们就变成了活靶子。     看着周围不断惨叫倒下的士兵，慌乱中几乎失去秩序的阵列，刚刚还气势如虹的帝国骑士们，立刻意识到一个恐怖的事实。     他们被夹击了！     敌人不是什么垂死挣扎的溃兵，而是早有预谋，在这里设下了伏击他们的陷阱！     伤亡还在不断增加，连绵不绝的枪声中试图维持队形的帝国骑士，很快就发现这么做根本是徒劳的，甚至只会让士兵们死得更快。     同时面对两面火力的前提下，继续保持紧密的方阵简直是在找死。     “砰——！”     枪声散去，又一个试图维持秩序，组织反击的帝国骑士成了安森的猎物。     面不改色的安森拉开枪机，机械的重复着和刚刚完全一致的动作；瞄准目标的同时，脑海中不断浮现着属于“前安森”的记忆：     “…诸位，开始上课前我有一个小问题：假设…你和你的敌人兵力相等，火力相等，你们要怎么做？     直接冲上去？很勇敢，但你能让你的士兵们心甘情愿被打死三分之一，跑到喘死再和敌人白刃战吗？     原地对射？这是标准答案，下次再这么说的可以直接退学，不用考虑毕业了；我们这里培养的是军官，不是就会排队枪毙的傻子。     让我再告诉你们另一个标准答案——三分之一士兵原地展开，对敌人形成火力威慑；其余两列保持纵队快速推进，对敌人的侧翼发起突袭。     再记住三个常识：第一，让你的士兵们永远只考虑面前的敌人；第二，让你的敌人时刻担心两翼和身后；     最后，永远切记，兵力和武器永远不是关键；让你的士兵们坚信自己赢定了，才是关键……”     不断打击敌人，让他们在多面受敌的情况下抱团，不敢分兵不敢进攻，让每次齐射都有成片的敌人倒下，让士兵们心无旁骛的去战斗。     这些珍贵的记忆，才是安森一个毫无战争经验的“穿越者”，敢于临场发挥，制定作战计划的本钱。     “冲锋！冲锋！冲锋！为了帝国——！！！！”     震颤心弦的咆哮响彻战场，在骑士的鼓舞和督战下，帝国士兵们不再维持原本紧密的方阵，端起步枪一边组织齐射反，一边向炮垒阵地的正面发起冲锋。     数倍于守军的帝国骑士们终于想起了自己最大的优势，直接无视了来自侧翼的火力，狂奔着如浪潮般冲向炮垒。     躲在炮垒护墙后的守军依旧有条不紊的装弹，在军官的命令声中向迎面扑来的敌人源源不断的开火射击，但并不能掩盖双方兵力对比的悬殊。     短短一百米，几轮齐射的功夫，第一排敌人就已经冲到炮垒护墙下。     怒吼的帝国士兵们挺起刺刀，迎接他们的是填装完毕，蓄势待命的二十四磅火炮。     “咚——！！！！”     炮垒阵地内没有炮兵，所以卡尔·贝恩用的是风险较小的霰弹，还特地减少了一半的发射药避免炸膛。     无数细小的铅弹从炮膛中泵涌而出，如狂风暴雨般在空气中衡掠而行，在火炮正前方形成扇形弹幕。     刚刚冲上护墙的第一排帝国士兵们被瞬间撕得粉碎；血浆在空气中喷洒，残肢断臂在空中被点碎，落在地面的流弹炸开飞扬的尘土。     惨叫、哭喊、哀嚎…暴风雨肆虐之后，护墙下只剩一片血色，硬生生击垮了帝国士兵们冲锋的势头，在冲锋的兵线中撕开了一个无比狰狞的豁口。     望着炮垒护墙下被击退的帝国士兵，阵地上响起了列兵们欣喜若狂的欢呼。     但安森笑不出来。     炮垒阵地里只有这一门火炮，根本拦不住兵力是他们几倍的敌人；只要帝国的士兵们能顶着排枪齐射和炮击，还是能攻进炮垒的。     而且，大雾就快要散了；雾散了，雷鸣堡里的敌人就能用炮火支援围攻阵地的敌人。     除非…自己能用别的方法，让敌人不敢开火。     “全体都有——”     猛地回头，战壕里的安森对着身后的士兵们，喊出了他上辈子听过的，最让人热血沸腾的话：     “上刺刀！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！