    不过自己有整个泉眼，想喝多少喝多少，简直不要太奢侈了，想想都是高兴的。     “那我刚刚喝了那么多，难道我的身体已经恢复了？”说着云苏茉赶快看了看外面自己的身体，发现身体真的正在恢复。     “当然啦，我们的幻灵水可不是外界那些渣渣可以比的。”小器灵又开始傲娇了。     云苏茉激动的抱起小器灵亲了一口：“太棒了，小墨墨，那以后都不用担心受伤了，还可以拿去卖，哈哈哈哈……”     小器灵白了一眼云苏茉：“不要叫我小墨墨，我叫初墨！初墨！”     云苏茉揉了揉小墨墨略微发红的小耳朵：“就叫小墨墨啦，小墨墨多好听，小墨墨，小墨墨。”     小墨墨无语了，也没有继续反驳，自己困在空间这数万年来，都是自己一只兽在，没人陪的日子可是比较难熬的。现在这个逗比主人暂时还不错：“幻灵水只有第一次喝的时候才能治疗伤痛，其余时间喝的只能恢复体力，强身健体用。”     “唔，那也还是挺不错的，至于受伤治疗，姐姐我可是神医圣手，难不倒我。”云苏茉摸了摸下巴，自豪的说道。     前世的云苏茉在爷爷的逼迫和传承下可是医毒双修的神医圣手，云苏茉想着等天亮后得在云幻森林里找找草药以备不时之需。云幻森林里草药可多得是，中围内围的草药更是多。     想着云苏茉突然感觉自己的腹部有点热热的，还胀胀的感觉：“唔……怎么感觉腹部又热又胀的，难道刚刚喝幻灵水喝多了？”     “笨蛋，那是丹田，又热又胀的可能是你喝了幻灵水激发了体内的潜能，你坐下试试能不能运气一周天。”小墨墨让云苏茉坐在草地上一边在旁指导云苏茉运气。     一个周天后云苏茉真的能感觉到自己精神倍增，感觉自己可以修炼了，抱起小墨墨转了几个圈：“哇哈哈，我可以修炼了小墨墨，哈哈哈。”     “对了对了，这棵树是怎么回事儿，我这空间了就只有小墨墨你、幻灵泉和这棵树。其他都是草地，这棵树该不会也是什么宝贝吧。”云苏茉算是知道了，她这空间东西虽少，单样样都是绝世宝贝呀。     小墨墨略带复杂的望了望梧桐树，还是认真的回答：“这可是凤栖梧桐树，是小凤凰的家。”     “小凤凰，这树上有小凤凰吗？”云苏茉听到小凤凰顿时来了兴趣，围着梧桐树转了转，然后又抬头转了转。     “咦，树上有个鸟窝。”说着云苏茉立马发挥了套鸟爬树的技能爬到树上，发现鸟窝里面居然有颗蛋，云苏茉把蛋抱着跳下了树。     小墨墨看白痴一样看了眼云苏茉无语道：“这是你的空间，想去哪里，想拿什么心念一动就可以了。”     云苏茉：“……”     好吧，原来是这样，哈哈。     “小墨墨你快来看，我在树上没有找到小凤凰，只有这颗蛋，难道这颗蛋就是你说的小凤凰？”云苏茉抱着蛋研究了好一会儿，愣是没看出来是什么蛋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！