    “哼，本小爷才不想生生世世都跟着你呢。”小器灵又开始傲娇别扭了。     云苏茉知道已经契约了凤鸾手镯，那自己岂不是这小器灵的主人了，得治治这傲娇小器灵呀：“话说，小器灵，你怎么不出来呢，姐姐我对着空气说了好多话了，快出来给姐姐见见。”     “哼，小爷才不出来呢……”小器灵话还没说完蹭的一下就出现在云苏茉面前了。     云苏茉：“……”     小器灵：“……”     “咳咳……呵呵呵，你是小器灵？”云苏茉看着面前这小小的一团，略带疑惑，心想着“难道因为自己是凤鸾手镯和这空间的主人，所以自己想怎么都可以吗，想着让小器灵出现就出现，只是这小器灵还真是……”     傲娇小器灵：“哼，小爷就是器灵怎么啦。”     说完小器灵小耳朵略显红红的，尴尬又傲娇的转过头。心道“好丢脸，才不要出来的，本小爷可以威武的凤鸾手镯器灵。”     云苏茉看着面前软萌的一团，有些像刺猬，但毛发又是软软的白色小团子。心里想着“这软萌的货就是傲娇小器灵？好软萌，好像抱一抱。”     云苏茉心里想着也确实这样做了，上前一把揪住小器灵的尾巴甩了甩抱在怀里，眯了眯眼一边顺毛一边说：“你长的太可爱了，姐姐我还没见过器灵呢，啧啧，这软萌的，已经爱不释手了呢。”     小器灵小腿扑腾着：“哼，放开小爷，才不要你抱着呢。”     云苏茉：“哎呀，大家都是从23世纪过来的，傲娇个啥，哈哈。以后叫你小白可好呀。”     小器灵一个白眼翻过去：“小爷只是去地球旅行的，你懂吗？小爷有名字，才不要叫小白。”     其实小器灵在跟着云苏茉这短短的时间里，已经见识到了云苏茉的坚韧和能力，加上对云苏茉以身俱来的亲近感，已经接受了云苏茉，只是傲娇的性子使得它还有些口是心非。     云苏茉心里偷笑“小样，姐姐还治不了你这傲娇小屁孩儿了。”     “咳咳，那你叫什么名字呢，还有这空间咋回事儿，具体给姐姐我介绍一下呗，好歹我也是凤鸾手镯的主人嘛。”     小器灵已经出现了，便也没有之前那么别扭了，一边享受这云苏茉撸毛一边回答：“小爷的名字交初墨，好听吧，哼比小白好听多了。”     云苏茉：“……”这倒霉孩子。     小器灵继续道：“这空间就是初始的状态，会根据主人的实力来成长升级，现在太小了只有一千多平，可以用来储物也可以用来种东西养活物。洋气吧，厉害吧。”说着得瑟的看了看云苏茉。     云苏茉：“……”不跟小屁孩计较“那口井和数是怎么回事儿呢？”     小器灵瞥了瞥那口井傲娇到：“那可不是普通井，那可是幻灵泉泉眼，里面可以无限积累幻灵水。”     “幻灵水？是那个喝一滴就可以恢复功力，治疗所有伤痛，一滴就价值千万，有活死人肉白骨之称的幻灵水。”云苏茉简直太激动了，想着外界为了一滴幻灵水都打来打去的争夺，刚刚自己还喝了几大口。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！