    这次云苏茉好好观察了下悬崖峭壁，发现了一条被土掩盖的藤蔓，这条藤蔓经过云苏茉三番两次的攀爬坠落，露出了一点踪迹。     有了这条藤蔓应该能很快爬上去了，说着云苏茉又开始往上爬，这次爬了六米终于没有掉下来了。     “嗷呜……”     就在云苏茉庆幸这次终于没掉下来的时候听到了一声狼叫。     “遭了，不会真的有魔兽过来吧，貌似还是狼，我得快点了。”云苏茉从原主记忆里搜到在这个大陆，这些野兽都叫魔兽，而这些魔兽都是能修炼的，一到九级魔兽是最常见的，往上就是圣兽，然后是神兽，到了圣兽的魔兽都能口吐人言，而神兽就能化成人性。     云幻森林外围是一到四级的小魔兽，像云苏茉的妹妹云飘飘那种玄气四级的玄修是可以对付的。而云苏茉现在所在的悬崖则处于云幻森林中围边缘，中围是五到九级的魔兽，而中围边缘大多是五级魔兽，只能是玄气五级以上的玄修才能对付。对云苏茉这种修炼废材来说，一级魔兽已经致命的危险了，更不要说五级魔兽了。     想来云飘飘和太子也是算计着云苏茉跌入悬崖后被魔兽吃了毁尸灭迹的吧，毕竟云幻大陆超过玄气五级的玄修有但是到达玄气九级的并不多，中围还有许多九级魔兽，所以没有玄气八级以上的玄修陪同，还是很少有人会来中围。     “嗷呜，嗷呜。”     云苏茉还在艰难的网上爬着，现在已经爬到十五米了，还有最后五米。云苏茉看了看魔兽过来的方向，已经能看了魔兽了，是魔狼兽，而且是一群，大约有十五只。     云苏茉看了一眼马上又开始往上爬，还没断的那只手臂也已经被崖壁和藤蔓磨出血了。云苏茉一边用手拉着藤蔓，一边用没断的脚攀登，还有最后四米。     魔狼兽已经到悬崖下方了，这些魔狼兽闻了闻地上的血，转了转，然后开始添地上的血。     “嗷呜，嗷呜。”好香好香，这个人类的血好好吃。     魔狼兽把地上的血添干净，然后开始围在云苏茉攀爬的崖底转，有的魔狼兽试图跳上悬崖跳到云苏茉的位置，可惜没成功。     终于还有一米云苏茉就可以爬到洞口了，云苏茉贴在崖壁上喘了喘气，浑身已经痛的快晕了。看了一眼崖底，魔狼兽太多了，还是赶紧爬到洞里吧，待会儿晕倒掉下去了就惨了。     “呼，终于爬上来了。”云苏茉终于爬到洞口了，现在的云苏茉已经头晕眼花快要晕过去了。     云苏茉眯着眼睛继续往洞口爬了两米，依稀看到有个人影，然后便晕倒不醒人事了。     晕倒的云苏茉并没有发现她的手腕上有一只手镯，这只手镯正在吸收这她手臂上留下来的血。这手镯吸收了这些血后竟发出了丝丝光芒，随着吸收的血越多这光芒越来越亮，过了一盏茶的时间光芒渐渐消失，而这只手镯竟也慢慢消失不见。     如果云苏茉能看到，肯定能认出来，这手镯竟然是她前世任务中盗取的凤鸾手镯。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！