    经过艰辛万苦，终于爬上了悬崖。云苏茉拍拍身上的灰尘，选了一条路就抱着小凤凰跑进去，经过多次实验云苏茉终于确定小凤凰身上的上古神兽威压可以赶跑一部分魔兽。     但因小凤凰才破壳还没苏醒，这威压也只对圣兽以下的魔兽有用，如果遇到圣兽那可真打不赢的。为了让自己的实力能尽快提升，遇到五级魔兽时云苏茉就将小凤凰收进空间自己与魔兽对决。     就这样，云苏茉抱着小凤凰在云幻森林里待了一个月。这一个月里，在小凤凰的威压下，云苏茉除了采了许多草药，还打劫了一些魔兽的储存草药。现在空间里面堆满了药材，每种药材也种了一些在空间开辟出来的药田里。看着空间里那一片药田，云苏茉兼职开心的不得了。     “呼，终于把这三头蛇解决了。走，小墨墨，咱们可以回去了，有些帐可以算算了，姐姐现在已经玄气七级了。”     云苏茉解决了一条七级魔兽三头蛇，将蛇胆和魔晶挖了出来。     经过这一个月不停的战斗，云苏茉已经晋级为玄气七级了。如果有人知道只用一个月的时间便从废物晋级到玄气七级，一定会大骂妖孽。这怎么可能是百年难遇的废材，如果这都是废材，那其他人岂不是连废材都不如。这简直是百年难遇的天才呀。     云苏茉看了眼还没苏醒的小凤凰，然后朝记忆中回去的路走去，她无奈的叹了口气：“小墨墨，你说小凤凰怎的还没醒啊，都睡了一个月了。”     小墨墨站在云苏茉肩膀上瞥了瞥她怀中沉睡的小凤凰，嫌弃的对云苏茉说：“许是因为你的等级还不够，不足以唤醒小凤凰吧。”     云苏茉无奈了，只得任命的抱着小凤凰往回走。她们在这一个月里已经到了云幻森林中围靠近内围的边缘了，因为小凤凰还没苏醒，云苏茉可没法对付圣兽级别的魔兽了。还是准备先回去再说，等以后实力提升了再去内围转转。     路上又遇到一些药材也顺手收进了空间。现在空间已经不愁药材了，可是还得去找找药鼎和丹火，得练些丹药备着才行。     虽说在云幻森林这一个月里，自己也做了许多毒粉以备不时之需。可在这异界还是需要许多丹药才方便，得想想怎么办才行。     云苏茉一边思考这炼丹的事情一边往外走去，大约走了有五天的时间她们就已经走到了之前的那处悬崖边上。之前边采药边历练花了一个月的时间才到中围里面，出来时竟只用了五天的时间。     “主人，小爷饿了。”小墨墨一脸委屈的看着云苏茉，这一个多月，云苏茉简直把小墨墨当奴隶，跑腿采药种药的工作全部交给了他。若不是看在云苏茉做的饭菜好吃，他早就撂挑子不干了。     云苏茉看了看周围，天色已经快要暗了，歇息一晚也行：“那行吧，我们就在这里休息一晚明日再赶路。”云苏茉一边说着，一边从空间里拿出之前存的魔兽肉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！