    光芒消失时这山洞最里面的盘坐的男子正缓缓睁开了眼睛，只见这男子身穿黑袍，一头墨发仅用一只墨玉簪挽起。而他的眼眸竟是黑金色的，仅一眨眼又变回了黑色，俊美非凡的脸庞透着一丝清冷，又流露出浑然天成的霸气。     “这次闭关竟提前这么早就醒来，难道有什么异样。”男子微微皱眉起身往外走，快走到洞口时踢到了一东西。     他低头看了看，竟是一血人，只见这血人衣衫破裂，浑身是血，仅能看到她瘦巴巴的脸轮廓。这血人正是千辛万苦从崖底爬上来的云苏茉，只可惜现在已经昏迷了。     “罢了，此次闭关虽提前出关，但收获竟比往日多，见你衣不蔽体又身受重伤便把这洞借给你吧。”说着这男子又从储物戒指中拿出一件外袍仍在云苏茉身上，然后正要往外走。     “嗯，帮人帮到底，你这伤再不救过不了多久就得失血而亡了。”说着男子又掏出一颗丹药喂入云苏茉口中，丹药入口时云苏茉流着血的伤口竟然止住了，还有愈合的趋势。     男子满意的看看了自己的作品，挑眉心情不错了走了。这还是之前清冷的谪仙男子吗？如果有人看到的话肯定会惊讶，竟然有储物戒指，还有丹药。这些东西可不是一般人能拥有的。     而此时的云苏茉呢，话说云苏茉晕倒后整个神识也陷入了黑暗，没过多久云苏茉感觉一阵吸力。头晕目眩的云苏茉还在想是不是她快要死了，这难道是要去冥界了。     过了一会儿终于没有了头晕目眩的吸力，云苏茉缓缓睁开了眼睛。     “咦，这是哪儿？难道是天堂么？”云苏茉揉了揉眼睛，她周围竟是一片碧绿的草地，大概有一千平米左右。而她所在的地方是一棵梧桐树下，旁边还有一口井。     云苏茉已经迷茫了，这到底是什么地方，她发现她浑身除了刚刚的头晕目眩意外并没有其他不适，连腿和手都是好的。“难道到了天堂所有的伤都好了？”     云苏茉甩了甩头，东瞧瞧西看看，然后走到井边，竟发现里面有乳白色的水。云苏茉好渴，管它三七二十一，既然是天堂反正已经死了也喝不死人。便捧起乳白色的水喝了一大捧：“哇，好好喝。”然后又继续喝了一大口。     喝完以后，云苏茉又开始大量了一下四周，抬头看看了。“哎呀妈呀，我真的死了？外面那个血人是我的尸体么？”     云苏茉抬了一下头竟看到了自己的身体在山洞里躺着，然后有个黑衣男子在那里站着嘀咕了一会儿，然后扔了件衣服在她身上。又喂了一颗丹药在她最里面，然后她的身体的就不流血了。     云苏茉一直盯这自己的身体看，正想看看这黑衣男子是谁，却发现这男子已经走出洞口了。     “这人还挺好，竟然送了我一件衣服，这样我也不算暴尸荒野了吧。”云苏茉摸着下巴咂咂嘴，这是这天堂怎么一个人都没有呢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！