    “哼，无知，这里才不是天堂。”就在云苏茉思考着的时候，突然的出现了一道软萌的声音。     云苏茉愣了愣，挠挠头四处瞅了瞅：“你是谁？不是天堂那是哪里呢？”     “哼……你把我带过来的还不知道是哪里，小爷才不要告诉你。”     “嘎，我把你带过来的？”云苏茉懵了。     “哼……自己偷了小爷就跑，遭报应了吧，坠机了吧。”一道傲娇又软萌的声音又传了出来。     云苏茉震惊了，在原主的记忆里可是没有偷过东西的。而她偷了东西坠机，那不是博物馆的凤鸾手镯吗，怎么会……     云苏茉弱弱的开口“你，你是凤鸾手镯？”     云苏茉刚问完傲娇的声音又传了出来：“小爷当然不是凤鸾手镯……”     “不是就好，不是就好，吓死我了，我还以为凤鸾手镯     成精了呢。”云苏茉一边说一边拍了拍胸口。     “小爷才不是凤鸾手镯成精呢，小爷是凤鸾手镯的器灵！器灵！器灵你懂吗？”云苏茉才说完一道气急败坏的声音又出现了。     云苏茉又晕了，在没穿越时的23世纪可没有什么器灵呢。不过在原主的记忆里确实听人说过，只有神器里面才会有器灵，神器以下的圣器、灵器都是没有器灵的。而神器整个幻北大陆也不曾出现过，仅有一件半神器在轩辕帝国一位王爷手里。     “啥，你是器灵？凤鸾手镯的器灵？凤鸾手镯是神器？”云苏茉舌头都要打结了，实在是今天的经历太传奇了，没想到爷爷派的任务竟发展成了现在这样。     “哼，算你识货还知道神器，凤鸾手镯本就是神器，本小爷就是神器的器灵。”     怪不得这器灵这么傲娇，神器不傲娇那什么傲娇，可是凤鸾手镯怎么也跟着一起穿越了。云苏茉这样想着也这样问了出来。     “还不是你这无知的人类把我偷走了，你的血能让本小爷打开时空隧道，本小爷也想回来玩儿。罢了罢了，回来就回来吧。哼……”器灵说到后面声音越弱了下去。     云苏茉：“……”     “我的血能让你打开时空隧道？”     “所以我坠机身亡的时候凤鸾手镯沾到我的血，然后你打开了时空隧道，然后你就把我带到了这个地方？”云苏茉懵了半天这时候才开始发挥了她的逻辑推理。     “当然了，要不是我，你已经死得不能再死了，还能重生呢？”     云苏茉：“……”     “那你怎么就带我到这里来了呢，你看带过来我还不是死翘翘了，还没活够一集呢。”云苏茉气急。     “谁说你死啦，你这个无知的人类，你以为那么好重生呀，本小爷是算好了这里这个人跟你本命相合才能重生。要不然你就已经魂飞魄散了，哼……”     最后器灵还小声嘀咕了句：“本小爷还没见过有人本命相合度为百分之九十九的呢，换成别人哪儿能重生。”     云苏茉：“……我没死？我真的没死？”     “当然啦，本小爷好不容易把你拉过来，怎能这么轻易就死了。”傲娇小器灵。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！