    幻北大陆，轩辕帝国     云幻森林一处悬崖底下躺着一个血肉模糊的人：“唔，好痛。”     云苏茉抬了抬手“嘶，痛……居然抬不起来，我不是在执行任务中飞机坠落身亡了么，难道我还没死，哈哈哈哈哈。咳咳……”     云苏茉高兴的已经忘了身受重伤了，云苏茉忍着浑身痛瞧了瞧周围，怎么一片漆黑。云苏茉记得她是在Z国帝都执行任务，这次的任务是盗取博物馆的凤鸾手镯送往L国，在送往L国的途中不幸坠机，落入海中。     “咦，不对呀，我不是坠落在海里了么？这是哪里？怎么这么黑？”     “嘶，头好痛。”云苏茉已经快要头痛炸裂了，一串陌生的记忆涌入云苏茉的脑海，终于云苏茉忍受不住疼痛晕了过去。     过了许久云苏茉缓缓睁开了眼睛，愣了愣，好一会儿才消化了脑海里面的信息。     原来真的倒霉催的遇上了穿越，不过也幸好穿越了，不然坠机在海里真的死的不能再死了。     云苏茉理了理脑海里的信息，原主跟她的名字一样也叫云苏茉，是轩辕帝国四大家族之一云家不受宠的嫡女。原主在出生时母亲难产去世，原主的父亲觉得是原主害死了自己的母亲，所以从小就扔给奶娘带。后来云父的二夫人生下了一儿一女原主更是无人管，五岁时原主测试天赋居然是百年难遇的废材，至此以后云父更是从不过问原主的生活，任由自生自灭。     幸好原主母亲跟皇后关系好，在原主未出生时便定了娃娃亲，才避免了被人害去性命，好不容易原主熬到了十八岁，再过不久就可以脱离云家嫁给太子。然而悲催的发现太子和自己的妹妹勾搭在了一起，便有了现在被自己的妹妹和太子算计跌入悬崖。     “哎，真是命苦，放心吧。既然我穿越过来重生了，你的仇我一定会给你报的。什么狗屁太子，咱不稀罕！”云苏茉自言自语感叹完以后，觉得浑身一轻，想来是原主的魂魄知道我会给她报仇彻底消散了吧。     不过现在可咋办，从原主的记忆里了解到这云幻森林可是幻北大陆最大也最凶险的森林，而这个悬崖位于云幻森林中围，对于现在手无缚鸡之力的云苏茉来说可是致命的危险啊。     还好云苏茉跌入悬崖的时候被悬崖上方的树挡了挡，可还是摔断了一条腿，一只手，背脊骨也摔裂了一些。     云苏茉抬了抬没有断的另一只手，抹了一把脸“我这是遭了什么孽，穿越混成我这么惨的，估计也只有我一人了吧。”     “哎，算了，我堂堂23世纪的国际神偷兼神医圣手，这点小伤算什么。”云苏茉打量了下周围，突然发现距离地面大概二十米的悬崖边上有个洞，得趁着天还没黑爬上去，不然被野兽吃了可没地方哭。     云苏茉用没断的那只手和腿艰难的向着山洞往上爬着，可是好不容易爬上了五米，扑通没抓稳又掉了下来。     “嘶，痛死我了，这么难爬，我就不信我爬不上去了。”     “扑通……”又掉了下来，已经掉了三次了，云苏茉的伤口又开始流血了。     “完了，完了，伤口又开始流血了，不会引来野兽吧。不行，得赶快上去。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！