    终于在云苏茉快要坚持不住的时候，凤凰蛋的蛋壳开始破裂，然后发出一道契约光芒把云苏茉和凤凰蛋包了起来。     小墨墨看到契约光芒简直高兴的快要蹦了起来，等了这么久小凤凰终于要苏醒了吗。太好了，以后空间里面就不在是自己孤孤单单的一只了。     半响过后，契约结束。之见云苏茉脸上恢复了血色：“咦，我这是契约成功了吗。哈哈哈，原来契约有这样的好处，感觉之前流的血都已经回来了，而且姐姐我也有修为了，竟然是玄气五级。”     云苏茉感受了一下自己丹田里面的气息，运了运气，竟然从没有修为直接跳到了玄气五级，比原主那个妹妹云飘飘的等级还要高。看来契约上古神兽还是非常有好处的，再说了上古神兽拉出去打架多威风呀。     “那当然了，小爷家的小凤凰可是上古神兽，比神兽还要高级的。”小墨墨看小凤凰正在破壳，又继续傲娇起来了。     云苏茉挑眉：“咳咳，小墨墨呀，我可是你的主人哟。现在小凤凰也是我的契约兽了，姐姐以后带你们吃香的喝辣的。”     小墨墨白了白云苏茉，还是先把自己养活吧，现在主人自己都还是一穷二白的。     云苏茉和小墨墨盯着凤凰蛋破壳，足足等了一天一夜小凤凰才破完壳。     云苏茉提起蛋壳里面出来的小东西，左看看右看看瞪大了眼睛：“这，这是上古凤凰？小墨墨你没骗姐姐吧。”     手上这小东西还在沉睡没有苏醒，身上只有光秃秃的一点点绒毛，而且长得就跟小鸡仔似的，怎么看都不像是上古神兽小凤凰。     “额，小爷保证这就是凤凰蛋，小凤凰可能是还没有恢复吧，也许等主人实力提升了小凤凰就恢复了。”小墨墨挠挠头，看着这丑不拉几还在睡觉的小东西，也很是尴尬，但也不能否认这确实是小凤凰。     云苏茉深受打击，在山洞里等了一天一夜就等了这样一个小东西。既然是上古神兽，那魔兽都比较怕的吧，得去试试。     云苏茉看了看自己衣服有些破旧，浑身也脏兮兮的，只能穿着那个黑衣男子的外袍。抱着小凤凰，肩膀上站着小墨墨这个小团子，就出了山洞准备在云幻森林里采些药材。     云苏茉顺着悬崖慢慢往上爬，一边爬还一边指挥小墨墨把悬崖边上的药材给采了收入空间，毕竟悬崖边上的草药可是十分珍贵的。居然采到了一株千年灵芝，还有接骨草和鸢尾花，这几种对于背脊骨刚断过的云苏茉来说都是良药啊。     她发现有空间和小墨墨简直方便的不得了，体力不支时喝口幻灵水马上又满血复活了，云苏茉在幻灵泉不远处开了一块地来种草药，采到的药材还能种到空间。如果没有空间和小墨墨的话，自己还不知道能不能走出去呢，现在的云苏茉是万分庆幸凤栾手镯跟自己穿越过来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！