    云苏茉现在已经接受穿越这个事实了，也接受了凤鸾手镯跟着穿越还是神器可还是有些疑惑：“可我现在灵魂和身体怎么分离了呢？”     如果云苏茉现在看到器灵的话一定能看到器灵翻了个白眼：“说你无知你还不信，凤鸾手镯除了是能打开时空隧道的神器以外，最重要的是它是空间神器，能储存万物，等你修为到达一定程度还能自成一个小世界。你现在太弱了，只能灵魂进来空间，当做储物空间，也不能储藏活人，所以才会看到灵魂和身体分离。”     云苏茉已经惊呆了，能储物，还能自成一个小世界，自成一个小世界那自己岂不是小世界的创世之神，哇塞塞，想想都觉得激动。     想了半天云苏茉突然想起自己是不能修炼的废材啊，那岂不是只能当成储物空间，云苏茉知道在这个大陆上储物戒指这类的都是不能储藏活物的，而空间戒指只有少部分的权贵才会有。凤鸾手镯可是能自成一个小世界的神器啊！     “可是我不能修炼，那我是不是就不能让凤鸾手镯自成一个小世界了呀？”云苏茉瘪嘴道。     “什么！你是不能修炼的废材！不对呀，不能修炼怎么能契约凤鸾手镯呢。”器灵也是有些疑惑。     “我契约了凤鸾手镯？什么时候契约的，我怎么不知道。”云苏茉又晕了。     器灵已经无语了：“大姐，你现在已经穿越了！你得适应这边世界的一切事物，不然出去会被打的！”     云苏茉：“……”     “手镯在吸收了你身上的血后就已经契约了，只是在那边血液不够没有完成契约。穿越过来以后吸收了更多的血液就已经完成契约啦，你自己看看你手上还有没有手镯。     云苏茉看了看手腕，两只手腕都没有，实在是顾着逃命都没有注意手腕上有没有东西：“我记得我手腕上没有手镯呀，现在也没有，对的呀。”     器灵又一个白眼扔过来：“哼，小爷就说你无知嘛。本来凤鸾手镯是在你手上的，契约以后就跟你身体融为一体了，当然看不到啦。”     “……看不到，那我怎么使用呢？如果我想看一看呢？”云苏茉一脸懵的盯着两只手腕疑惑道，心里还想着凤鸾手镯跟我融为一体了，是不是别人也看不到任何人都抢不走啦。云苏茉心里想着也嘀咕了出来。     “别人当然看不到凤鸾手镯，也抢不走。哼，谁知道竟然跟你签订的是灵魂契约，就算你死了，凤鸾手镯也会跟着你生生世世的。”器灵也是郁闷，明明要签订的是平等契约，怎么会签订的灵魂契约，那不是生生世世都得跟着这个无知的主人。     “啥，灵魂契约，哈哈，那岂不是生生世世你都是我的，任何人都抢不走。”云苏茉激动了，还好原主平时悄悄读了许多书，即便不能修炼，这些基础常识还是懂的。当然知道契约分为好几种，其中灵魂契约最为高级。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！