    小墨墨复杂的看了一眼蛋蛋，给云苏茉说了下蛋蛋的具体情况。     原来这颗蛋真的是上古凤凰蛋，只是在数万年前上古凤凰受伤神魂俱损，留了一丝精魄化成了凤凰蛋。跟凤栾手镯一起流落在外，辗转了无数空间。在这辗转的岁月里，上古凤凰的神魂修复的差不多了，但是要苏醒却很难。     跟凤鸾手镯一样，凤凰蛋只有在遇到有缘人时才能契约并且唤醒小凤凰，据说小凤凰是跟上一个主人一起战斗时导致的神魂俱灭。云苏茉还真有点好奇小凤凰的上一个主人是谁，想来也是数万年前的大能，现在自己这点废材样还真是连比较的余地都没有。     抱着试一试的心态，云苏茉心念一动带着凤凰蛋和小墨墨出了空间，在小墨墨的指导下滴了一滴血在凤凰蛋上。     凤凰蛋把血吸收了以后……没反应。     又滴了一滴，还是没反应，然后继续滴了许多血液，还是没有反应。     云苏茉收回自己滴血的手，心疼的看了看自己的手，虽然身上受的伤已经恢复了，可还是失血过多。     “小墨墨，好像契约不了呢，可能姐姐我不是有缘人吧。”云苏茉抱歉的看了眼小墨墨，毕竟小墨墨和小凤凰可是好伙伴，这数万年来小墨墨都在等小凤凰恢复呢。     小墨墨期待的看着凤凰蛋，虽然小凤凰没有破壳苏醒，但是好歹是吸收了血液，以往别人滴在凤凰蛋上的血液都是吸收不了的。     想到这里，小墨墨抬头期待的看着云苏茉：“再多滴一些血液吧，你看小凤凰把你的血都吸收了。多一点血小凤凰肯定能苏醒的。”     云苏茉看着小墨墨期待的眼神有些纠结，担心小凤凰还没破壳自己就失血过多挂了怎么办，云苏茉抿抿唇：“要不等过几天姐姐我恢复了再来？”     “不行，你只有一次契约的机会，下次再滴血就没用了。如果你能契约唤醒小凤凰，小爷我以后也认你为主，怎样。”小墨墨像是下定了决定，呼了一口气，坚定的眼神望着云苏茉。     云苏茉想了想，如果只有一次机会的话，那自己还是可以再多牺牲一点血液，大不了等天亮后出去找点草药补补血。更何况还能收复小墨墨这个万年器灵，让他心甘情愿的跟着自己，而且契约上古神兽，这可是多少人梦寐以求的呀。     想通了以后云苏茉咬牙对着小墨墨坚定的说：“行，那姐姐我就再牺牲一点血液，看我的吧。”     于是云苏茉又开始了放血模式，这次不再是一滴一滴的滴，而是在手上划了一条常常的口子，血液流水式的滴入凤凰蛋里。这些血液凤凰蛋竟然全部都吸收了，一点没浪费。     小墨墨看着云苏茉苍白的脸色还有不断流血的伤口，莫名的觉得有些感动，但是还是什么都没说。眼睛一直盯着凤凰蛋，可是凤凰蛋除了吸收血液外还是依旧没有反应。     过了一盏茶的时间，云苏茉觉得自己的血已经快要流干了，想着要不要放弃了，但看着小墨墨期待的眼神还是咬牙继续坚持。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！