    五十七重甲步兵团的军营建在林场坡地山脚下一处土坡之上，林场以西是干达厄尔山脉，从这座土岗以南，可以尽览林场南部广袤的平原，一条由干达厄尔山脉蜿蜒流淌下来的河溪经此进入南部平原，此时正是汉达纳尔郡雨量最为充沛的季节。     杰隆南浑身是血的从山脚下密林中跑出来，他上半身还穿着锁甲，只是下身的裤甲只剩下了染血的亚麻短裤，手里握着制式军刀，但是方盾已经不知道去向，一脸慌张地跑向营地。     临时的街市就位于营地与林场之间，这时候从林场的密林里跑出一名浑身是血的士兵，最先发现这个情况的当然是街市这边的人，何博强也就是听到了街市上人们的惊呼，才发现杰隆南狼狈的从林地里跑回来。     “喂，小扎克，你干嘛去？”卷发加比对着何博强大声喊道。     这时候，何博强已经迈开大步向着杰隆南跑去，他从喧闹的街市上经过，灵活地避开了街市上的诸多行人。     在街市上穿行的时候，身体轻盈地就像是一阵风。     “我年轻地时候就和他跑的一样快！”一名坐在露天酒馆里喝得醉醺醺的老头，对着一旁同样喝酒的拉金说道。     拉金眯着眼睛，目光追着何博强的背影，口中随意应付着：“我当然知道……”     除了何博强之外，从街市上冲出几名穿着制式锁甲的战士，只凭着他们的装束就能够断定他们都是五十七步兵团军营的战士，或许是因为他们身上全副武装一身精良而沉重的铠甲，因此朝杰隆南奔跑的时候，始终是何博强一马当先跑在最前面。     何博强迎着杰隆南，将跑得有些踉跄的黑小子扶稳。     黑小子杰隆南身后锁甲上挂着几只木箭，这种木箭根本没有办法射穿铠甲，只有射到没有覆甲的部位，战士们才会受伤，杰隆南身上的伤只是肩膀上被利器割开了一条口子，像是被人割喉，但是位置却稍微偏了一点。     汗水夹着血水，杰隆南跑得气喘吁吁，满脸的焦急。     看到何博强迎上来，也没有客气，直接双手扶着他的胳膊，他此刻已经跑得精疲力尽了。     “快带我回军营，我要向西德尼男爵报告，在林场以西的谷地里出现一队土著战士，山姆带着其余人正在和那些土著在谷地里周旋，我要请求西德尼男爵派出援兵……清剿那群狗*养的土著。”杰隆南慌乱地对何博强说道。     何博强毫不犹豫矮身架住了杰隆南的一只手臂，准备背着他跑回第五十七重甲步兵团的军营。     这时候，跟在何博强身后的那几位步兵团战士也跑了上来，对着杰隆南问道：“发生了什么事，你们被恶鬼伏击了吗？”     何博强被两名步兵团战士拦住。     杰隆南对着这几名步兵团战士重复说：“我们遭遇到了一大队汉达纳尔郡的土著人的伏击……”     其中一名步兵团战士对杰隆南问道：“你是哪个大队的。”     杰隆南飞快地回答：“我们的长官是第四大队西德尼男爵……”     随后，黑小子杰隆南在两位穿着制式铠甲的战士搀扶下，快步走向营地那边，另外一名战士则是一边走一边询问杰隆南具体情况。     没有人理会何博强，一时之间好像没有他什么事情了，何博强站在土坡的草地上，有些发愣地看着向营地里赶的杰隆南。     杰隆南甚至来不及回头看何博强一眼。     ……     杰隆南并没有给何博强带来多少有用的信息，只说他们小队负责巡逻林场西面谷地山道里发现了一队汉达纳尔郡的土著。     何博强并不了解这些汉达纳尔郡的土著，只是从苏尔达克口中听到过这些土著的只言片语：     ‘这些土著虽然曾经是这片土地的主人，但是他们还处于十分落后部落氏族的社会体系，对于格林帝国正规军来说，这些土著们完全就是一群未开化的猴子，重甲步兵团的战士们从来没有将汉达纳尔郡的土著们放在眼中。’     只是没想到这次给第二小队带来麻烦的，恰恰是这些拿着木弓石矛的原住民。     听说苏尔达克和山姆他们还在林场西部山谷里和汉达纳尔郡的土著战斗，何博强感觉自己身体里的血液也在沸腾。     想到了苏尔达克早晨还说，希望这次出任务能运气好些，但现在肯定不是什么好消息。     何博强感觉手里沉甸甸的，低头才发现刚刚在街市摊位后面细心打磨的罗马剑还握在手里面，也不知道是从哪里来的勇气，大概是这具身体所拥有的力量，让何博强有了一个吓自己一跳的抉择。     他没有返回街市摊位那边，只是转身默默地看了喧闹的临时街市一眼。     何博强发现街市上很多人都在看热闹，有人看着三位步兵团战士扶着杰隆南快步跑回营地，也有人伸长了脖子看着这边林地里会不会突然冒出一股敌人来，还有些人干脆跑回自己帐篷，准备打包自己的一些货物。     他没有在人群中看到拉金和加比，他很想向拉金表明，自己仅仅只是想要借用他的罗马剑。     不过既然没有在人群中找到拉金，何博强也没返回去的打算，只是对着街市扬了扬手里的罗马剑，他希望拉金能够明白他的意思。     等不到拉金做出什么反应，‘也许他根本就没看见’，何博强心里这样想道。     随后就头也不回的慢慢跑起来，一头冲进了林场的密林中，他打算顺着杰隆南跑回来的路，去将苏尔达克和山姆他们找回来，手里握着一把罗马剑，应该能帮上一些忙，何博强知道自己的身体很强壮，只是还没有经历过战斗，冲进前面的密林里，让他全身都变得亢奋起来。     一股热流从脚心向上涌起，身体里面多了一股莫名的力量。     他毫不吝惜体力地一头扎进密林里，可是进入密林才发现，根本不知道杰隆南走得是那条路。     何博强有些茫然无措的停顿了片刻，变向林场西侧那边摸了过去，他听苏尔达克说过那条谷地山路就林场以西。     一片边缘处带有无数锯齿的大片叶子从他的脸庞划过，在他脸上划出一道血线来，这种叶子上带有刺激感官神经的毒素，因此脸上那条细微的伤口格外的疼。     踩着林地里松软的腐叶土，林地里很潮湿，似乎每一脚都能踩出水来。     一些虫蟊会从烂叶中钻出来四散奔逃……     何博强深深地吸了一口气，强忍着胃里的不适，狠狠地在脸上擦了一下，径直向林场西侧追了过去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！