    不远处传来一阵阵枭兽幼崽的啼哭声，在幽静的林间回荡，让何博强的后背汗毛都快要竖了起来。     他小心翼翼的拨开一丛长满了棘刺的乔木，远远地绕过那一大家子的枭兽，跑到再也听不见枭兽啼哭的地方才算长出了一口气。     苏尔达克尝尝抱怨外出巡逻和执勤任务的时候，很难在林场区域之内遇见林中野兽，可没想到自己刚刚进入林场以西的密林中，居然就遇见了这种实力强大的陆地凶禽。     那一大家子枭兽聚在林间正在分食一只斑尾鹿，在等级分明的枭兽家族里，家庭地位决定着进食的次序，或许是幼崽在等待的过程中有些迫不及待，想要打破这种进食的次序，不过在被母枭兽狠狠修理一顿之后，啼哭声就会慢慢的平息下来。     林中枝叶茂密，林地里终年见不到阳光，很多树叶落在地上慢慢的腐烂，这些腐烂的泥土异常松软，腐土中埋藏了许多树枝的，这些树枝就像是一只只埋在烂叶中的僵尸手臂，稍有不慎，就会被这些枯枝绊上一跤。     一些潮湿的腐木上长满了密密麻麻的黑色木耳，许多树根周围长满了淡棕色的苔藓，还有各种顶上油乎乎的黄蘑菇，还有颜色淡黄的蕨菜等等，如果能够辨别那些是可以食用的菌类和野菜，不需要走出多远就可以采满一大筐。     这片林场很大，沿着山坡走出很远还能看到巨大的树桩，何博强辨别好方向一路急行，可惜走出很远都没能找到藏在山谷里的那条补给线的通道，一路上遇见了森林里的各种小兽，那些小兽也不太怕人，甚至有一只豹猫从树上一路追逐着何博强，不停地发出示威式的呼叫，就好像何博强入侵了它的领地。     何博强穿过林场，又趟过一条浅溪，在前面找不到任何林间小路，只能沿着河溪边漫无目的地搜索。     密林里除了一些鸟类的鸣叫声和树叶的沙沙声，就再听不见其他的声音。     往前走了没多远，就看到河滩的岩石上留下了一些血迹，何博强以为是杰隆南留下来的，正要上前仔细查看一下，忽然听见了‘叽里咕噜’的怪叫声，恰好看到几名长相怪异，身上只是围着兽皮和芭蕉叶的土著人围着河边一块巨石，正在分食一条白鳞鱼。     几根木矛就摆在溪边的石滩上，除了木矛之外，石滩上还放着几把木弓，不过看上去这种粗糙的木弓射程也非常有限，只是周围并没有战斗后的痕迹，看上去苏尔达克与山姆并不是与这几名土著交战。     很快血淋淋的鱼肉被土著们分食一空，这七名土著也没有急着离开，反而是将身上的兽皮衣扒下来，‘扑通扑通’跳进溪水里，何博强在周围摸索了一圈儿，并没有发现第二小队的踪迹，便没有惊扰这几名土著，继续向密林深处摸去。     就在何博强怀疑自己是不是迷路了的时候，终于在密林里发现了一条林间小径，这条路虽然并不算太宽，但路上还残留着一些车辙的痕迹，虽然在雨水的冲刷下已经模糊不清，但是一旁的脚印却是清晰可见。     看得出这些脚印都是步兵营战士铁靴留下的，跑了这么远依然没有找到第二小队的战士，何博强身体里面沸腾的热血渐渐冷却下来，冷静下来的何博强开始思考，凭自己的力量究竟能够对付几名土著。     他在原地停了一会儿，忽然感觉到一道刺眼的光晃了自己一下。     何博强没转头查看，而是迅速地躲到一棵树后。     就在他身体躲到树后的同时，一直羽箭从右后方悄无声息射过来，‘噗’的一声钉在了树干上。     如果不是刚刚有所警觉，及时地躲到了树后，估计这支红尾羽箭已经插在了背后，冷汗一下子从何博强的头上冒了出来。     顺着羽箭射过来的方向，那处枝叶茂密的地方人影一闪，黝黑的身影迅速躲进了林中。     没想到竟然是一名土著跟在身后，何博强没有去追击这名土著，而是小心地将那支红尾遇见从树干上拔下来，这是一根箭头用白骨打磨而成的羽箭，箭尾的羽毛是一根很漂亮的红翎，何博强无法分辨是什么鸟上的羽毛。     骨箭的箭头有些污渍，看起来像是涂抹了一些毒药。     顺着林间小路继续向前摸索，那个土著始终跟随在何博强的身后，只要有机会就要向何博强射出一支冷箭，只是却始终不肯与何博强在正面起冲突，每次射出一支羽箭之后，都会迅速地逃进密林里面，不给何博强任何可乘之机。     有这样一个尾巴跟在身后，何博强的精神需要始终保持高度紧张，这样很容易就会让人感觉到疲倦。     何博强小心观察着四周，沿着林间小路找了一处稍微开阔些的地方，远远地又看到了那名土著人从密林间一闪而过，那土著人身上穿着用树枝编成衣服，手里拿着一把木弓，背后背着一壶红尾羽箭，伸手十分矫健。     他向那名土著追了过去，来到土著人藏身的地方，那土著却早已遁走，不过危险感觉却始终都没有消失，就在何博强在原地停留片刻，三支红尾箭矢从何博强的身侧射过来，何博强惊呼一声，摔倒在地。     过了好一会儿，树丛里传来窸窸窣窣的声音，灌木丛轻轻地抖动了几下，从里面钻出来一名穿着树叶衣服的年轻土著，他手里拿着木弓，小心翼翼地靠近何博强，手里的木弓上还搭着一根红尾骨箭。     在距离何博强十米的地方，年轻土著停住了脚步，他手中的弓箭遥遥指着何博强，准备再补上一箭。     就在他拉开弓箭的同时，何博强猛地从地上跳起来，将手中的罗马剑直接投掷了出去。     罗马剑带起一道破空之声，稳稳地插进了年轻土著人的胸口，沉重的罗马剑毫无阻碍地破开土著的胸骨，巨大的力道将土著人带着向后退了三步，稳稳地钉在了一棵粗壮的大树上。     年轻土著口中向外吐着血沫，双手紧紧地握着罗马剑的剑柄，可惜用尽力气，却怎么都拔不出来。     胸口的血汩汩流淌，何博强狼狈的走过来，冷冷地看着那名年轻土著，将插进他胸口的罗马剑拔出来，顺势割破了他的喉咙，年轻土著软软的倒在地上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！