    随着震耳欲聋的喊杀声逐渐远去，汉达纳尔郡北部林场北坡的战场上躺着横七竖八的尸体。     这片林地的腐叶土异常松软，三头载着沉重军用物资的雷霆犀缓缓从山坡下走过来，在林场数百名伐木工开辟出来的林道间留下三行巨大的脚印，这些长将近二十米，身高在九米以上的雷霆犀看起来更像是陆地上的三桅帆船，每只雷霆犀身上挂满了各种物资。     这些雷霆犀拥有四条粗壮的大腿，每迈出一步，笨重的蹄子都会深深地陷入松软的泥土中。脚印直径超过一米，足有半米深，看上去就像是专门为了防止骑兵冲锋的陷马坑一样。     一队穿着金属铠甲的士兵跟随再雷霆犀的身后，他们隶属于纽曼公爵麾下第五十七重甲步兵团第四大队的步兵，他们在一周前从前线撤下来，在修整一周之后，目前接到的任务是清理北坡这片战场。     清扫战场这件事要归功于第四大队的大队长西德尼男爵，要不是他是步兵团长夫人的弟弟，这种清扫战场的美差绝难落到第四大队步兵们的身上，阵亡战士们的尸体被统一抬到运尸车上，他们身上的铠甲与武器都印有五十七步兵团的钢戳印记，属于步兵团物资清单上注册的财产。     这些军械损坏可以维修，无法修好的可以到后勤处换新，但是清扫战场的时候，却没办法将这些装备纳为战利品，至于死去同胞们的遗物，清扫战场的战士们也不会私吞，除非不是军团本部的雇佣军或者当地贵族领主们的私军。     每位阵亡将士尸体的铭牌被摘除，便意味着这名战士正式阵亡，铭牌将会随着阵亡将士的私人物品以及一笔抚恤金送往战士们的家乡。     能够让清扫战场的战士收获到油水的，只有搜刮战场上死去敌人的财物。     前线的战士们将敌人杀死之后，敌人的头颅和身上最值钱那部分物品，会被前锋线的战士们收入囊中，紧随其后还有一些辅兵会在战场上顺势搜刮一轮，到了清扫战场的步兵团已经是第三轮甚至是第四轮，能够从敌人身上获得的好处并不算多，但是仔细搜查还是会有许多值钱的东西。     这次在林场北坡与渊狱恶鬼军团开战的军团，是纽曼公爵纽曼公爵麾下第四、第七构装骑士团，以及第五十七重甲步兵团和兄弟团第五十九重甲步兵团，纽曼公爵在这片林地边缘集结近千构装骑士和将近三千名重甲步兵，只为了能够将这支数量不足三百名恶鬼的搜索队一口吞掉。     战斗的初期，在重甲步兵团长弓手齐射后的精钢箭雨覆盖之下，三百名恶鬼们被千名构装骑士团团围住，就在构装骑士们采用狼群战术一点点的蚕食这些恶鬼的时候，却没有想到游荡到近处的另一支恶鬼收到求救讯号迅速赶来，在林场北坡的西侧扯开一条口子，残余恶鬼趁机突围而出。     第七构装骑士团沿途追击，数百恶鬼尸体留在了这条路上。     ……     几只秃鹫在蔚蓝天空白云之上不断地徘徊，泥土中混合着马粪的味道。     苏尔达克背着一面方盾，他腰上挂着一把乌木柄的精钢斧头，肩上还扛着一只鼓鼓囊囊的大麻袋，那只被血水浸透了的麻袋似乎很重，他每迈出一步都在林地松软地腐叶土上留下一个深深地脚印。     小队里的其他人正在搬运战场上人类战士的尸体，这些尸体在小队长确认死亡后，会有经验丰富的老兵正草草地整理一下遗容，散落在其他地方的断肢残臂也全部捡回来，拼凑在一起，用亚麻布裹成木乃伊一样的形状，阵亡战士们身上身份牌和值钱的遗物会装进统一规格的亚麻布口袋，连同尸体绑在一起运回营地去。     也许是这种清扫战场工作干得太多了，每个老兵的脸上都显得有些麻木。     老兵山姆会在包裹尸体的时候念叨一些类似‘你本是尘土，死后仍要归于尘土……’，这些话不是安慰逝者灵魂的，更像是在安慰他们自己。     苏尔达克听得有些腻歪了，不过他清扫战场的任务不是负责处理这些死去的人类战士，作为小队里唯一一名掌握剥皮技巧的战士，苏尔达克负责收集战场上恶鬼们留下来的尸体。     虽然这些恶鬼头颅和胸口处那块异常珍贵的黑纹魔皮被人割去，但这些尸体上依然有着很多有价值的材料，这些部位需要像苏尔达克这样富有剥皮经验的战士处理。     距离苏尔达克不足二十米的地方趴着一具三米多高的恶鬼尸体，他身上深紫色的血液已经彻底凝固，脖颈上留下的伤口像是被一柄开山斧劈过，伤口虽然不算整齐，但却没有更多斩落的痕迹，显然是一名经验老道的战士将恶鬼的头颅砍掉并带走。     苏尔达克手里握着一把血淋淋的牛角尖刀，将恶鬼尸体上不知什么材料编织而成的布甲割开，里面露出铁青色地肩膀，沿着肩部肌肉纹理有着一副巴掌大小的黑色增强魔纹。     苏尔达克舒了一口气，暗讨自己的运气还真不错，一路下来居然收获了五张这种小幅的黑纹魔皮，他蹲下来小心翼翼地用刀子划开比生牛皮还要坚韧的恶鬼魔皮，只是划了一寸长的口子，牛角尖刀就再也无法切下去。     苏尔达克只能将刀子拔出来，从怀里掏出一块拳头大小的磨刀石在刀刃上用力磨了两下，接着割皮子就显得轻松许多。     这把刀子的刃口部分已经所剩无几，每次苏尔达克磨刀都会很小心，想延长这把剥皮刀的寿命，这把剥皮刀需要送到铁匠铺刃口包钢修复，营地这边的铁匠手艺一般，收取的维修费用又十分昂贵，苏尔达克准备军团返回汉达纳尔城镇，在镇上找一家小铁匠铺，这样至少能省下三枚银镚儿。     苏尔达克的手上沾满了深紫色的粘稠鲜血，将血淋淋的黑纹魔皮装进口袋里，继续在这只无头恶鬼尸体上搜寻其他有价值的材料，背上大幅黑纹魔皮已经被人剥掉了，可惜恶鬼臀部的黑纹还没有完全生成，并没有形成完整的图案，轻轻地叹了一口气，随后将目光落在恶鬼的     他双手用力拉住恶鬼尸体的一条手臂，试图将恶鬼尸体完全翻过来，让恶鬼的胸腹朝向天空。     可这具尸体太重了，他只能招呼不远处正在搬运尸体的老兵山姆：“嘿，我说伙计，快点来帮帮我，我想将这只大家伙翻过来，也许他的腹部会有一幅完整的黑魔纹……”     山姆的脸上长满了褐色的雀斑，笑起来的时候会露出一口烂牙，他放下手里的亚麻布卷，大大咧咧地走过来对苏尔达克说：“达克，你难道还没睡醒吗？如果腹部有魔纹的话，这只恶鬼就不会这样趴在在泥土里了。”     虽然山姆用调侃地语气向苏尔达克抱怨，但是脚下的步伐却没停止，径直走到恶鬼尸体旁边，抱住恶鬼尸体的一条腿，帮着苏尔达克将恶鬼身体翻了过来。     恶鬼胸前大片魔皮被人割下来，胸腹之间血淋淋的，甚至几根断掉的肋骨从筋膜中突出了，散发着一股令人作呕的腥臭，苏尔达克的目光被恶鬼尸体吸引，丝毫没有注意到身边的异样。     一旁的山姆将恶鬼尸体粗壮的大腿松开，指着地上被恶鬼压住的人类，惊讶地说：“天啊，这是谁？”     他本能走上前，伸手将那人埋在泥土里的脸抬起来，当他碰到那人长满胡茬的下巴时候，眼睛一下子瞪得溜溜圆，迫不及待地朝四周大喊：“他好像还有呼吸，快来人，这里有个活的……”     分散在其他地方的第二小队战士们听到山姆的呼喊声，迅速放下手里的事情，快速地向这边跑来。     那人只有一丝微弱气息，大家站在幸存者身体周围，七嘴八舌地说道：“他没有穿军服，好像不是我们的人。”     “那么他是从哪儿冒出来的？”另外一位脸上带着刀疤的年轻战士，半蹲在地上好奇地说道。     ……醒来……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！