    两个月的时间让何博强身体彻底恢复过来，这些在军营里的日子也让他慢慢的沉淀下来。     格林帝国许多步兵团在野外作战，并没有专门的后勤补给部队，第五十七重甲步兵团也是如此，作为第五十七重甲步兵团团长蒙德.戈斯伯爵和其他步兵团团长一样，都将后勤补给交给了随行的商队。     跟随纽曼大公爵进入汉达纳尔郡的商队数量非常的庞大，那些大商人们都跟在纽曼公爵主力构装骑士团的身后喝汤，只有一些小商队才会跑来做重甲步兵团的生意，当然这些商队里面多数都是西德尼男爵领地里的商团，这些商团不仅有办法帮助战士们将军饷和书信带回家乡，偶尔还能给士兵们带来家乡的消息。     苏尔达克手里经常能够搞到一些黑纹魔皮，因此很多商团的管事他都认识，平时大家也能凑在一起嘻嘻哈哈的聊几句。     何博强坐在营地门口土坡上，看着苏尔达克站在营地外面与一位穿着丝绸紧口裤砍袖长衫的商人闲聊，偶尔那位脸上堆满了胡子的商人不时地向何博强望上几眼。     开始那位商人还以为苏尔达克是在说笑，说道后来才认真起来。     苏尔达克向何博强招了招手，何博强从草地上站起来，拍了拍屁股上的草屑几步跑下了山坡。     那位商人微微仰着头，与何博强对视着，眯着眼睛像是一只狡猾的狐狸。     “北方人？”他随口问了一句，目光落在何博强手臂坟起的肱二头肌上。     何博强点了点头。     这里的人都很在意自己是北境人的身份。     一旁的苏尔达克连忙说：“嗨！拉金，他不能说话，可能是受伤留下来的后遗症，不过你吩咐他做什么绝对没问题，就是别指望他能回答。”     拉金的目光从上至下慢慢的审视一圈，最后落在何博强脚上，感叹道：“……够强壮的，我敢肯定他以前是位战士，你真的要把他塞进商队里？”     拉金最后的那句话，是笑着问苏尔达克的，感觉就像是在开玩笑。     苏尔达克皱着眉头，有些不耐烦的对拉金说：“行不行说句痛快话，你要是不愿意我就去找大眼儿皮克。”     拉金见苏尔达克没有开玩笑，连忙给自己打圆场，连说：“我又没说不行，对我有点耐心好不好，我们可是同乡，你关照我，我照顾你，这本来就是应该的嘛！”     苏尔达克感觉拉金还是在耍滑头，要开口斥责拉金两句，拉金也没给他这个机会，拍了拍苏尔达克的肩膀，连声说：“行了，我明白你的意思，把他交给我吧，我看他……也不太需要照顾，我会付给他工钱的。”     何博强被商人拉金拖着离开军营，站在军营门口的苏尔达克对他轻轻地挥手。     ……     商人临时住所在距离军营不算太远，这里俨然就像是一条热闹的街市，帐篷街市两侧搭建起一些帐篷，帐篷外面摆着各种生活用品，沿街摆着各种商品，商人们不会放弃任何一个可以赚钱的机会，军营里的战士们时常会跑出来购买一些日常用品，更多的战士跑出来则是为了吃顿好的。     不过对于这里的商人们来说，这些小生意并不是他们主要经营项目，依靠这些士兵们兜里有限的几个银镚儿，并不值得让他们千里迢迢跟随军团跑到前线上来。     这里主要的生意还是军营里大量采购的军需物资，包括粮食，布料，铁器等诸多方面的大宗采购，另外商人们还代收各种战利品，将这些战利品兑换成金币和银镚，会让战士们感觉到更踏实，一些大商会还有寄送服务，他们会将战士们辛辛苦苦积攒下来的钱送到他们的家乡。     第五十七重甲步兵团负责在林场北坡一带防线，这边只是偶尔会有恶鬼出现，最近一次战斗也是在一个月之前。     何博强虽然没有表露出来，心里面对苏尔达克还是非常感激的。     想到苏尔达克之所以被商人们尊重，无外乎就是他拥有一门精湛的剥皮手艺，低头看着自己结实的大手虎口处磨出一层厚厚的老茧子，何博强觉得自己也应该将自己擅长的手艺捡起来。     商人拉金忽然停下脚步，低头走在后面的何博强差一点就撞倒他的身上，他转头对何博强说：“哎，我都忘了问达克你叫什么，那么我怎么称呼你？”     何博强尝试着发音，只是将脸涨得通红，说话的时候总会下意识的想起‘a—o—e’这些音节，看来要彻底忘记才行啊。     “大个子？”     拉金试着叫道。     何博强脸色有点难看。     “北境小子？”     拉金继续试探。     何博强眼睛瞟向旁边。     “要不就随便来个名字，反正就是一个代号，叫你摩根怎么样，以前商队里就有个叫摩根的大个子，他是个赶马车的好手。”拉金毫不气馁地向何博强建议道。     就在何博强觉得自己或许应该使用以前名字的时候，拉金用力一拍脑门，对何博强询问：“好吧，那你想要我喊你什么？……小达克！”     见何博强犹豫了一下，没有再继续臭着一张脸，商人拉金立刻用力拍了拍他的肩膀，兴奋地说：“哈，我也觉得这个名字的确很棒！”     两人并肩走进这条临时建起来的街市，拉金依然在没完没了地说个不停。     他很好奇苏尔达克是怎么讲何博强从战场上带回来的，于是就问：“听说是达克在战场恶鬼尸堆里把你刨出来的？”     何博强只是偶尔在他目光注视之下，才点点头。     拉金带着何博强来到一处由三组帐篷组成的营地，将蹲在街边看守摊位的卷发小子和一位躺在帐篷外面睡觉的壮汉喊过来，对何博强介绍说，年轻卷发小子叫做加比，睡眼惺忪的壮汉叫做尤利塞斯，大家今后要在一起做事云云，     卷发小子加比显得很油滑，在拉金的面前对着何博强友好笑了笑，就跑回去看摊儿。     倒是壮汉尤利塞斯对何博强很感兴趣，主动伸出手。     何博强习惯地握上去，感觉就像是一个巨大的铁钳子将自己的手夹住，并且力量越来越重……     尤利塞斯脸上出现了得逞的笑容。     可还没等那笑容完全扩散到脸上，尤利塞斯黝黑的面孔就慢慢的变得有些僵硬。     何博强不动声色地将手松开，尤利塞斯像是被毒蛇咬了一口一样，迅速将手缩了回去。     对下属之间这些试探性的小动作，拉金只是当做看不见。     与两位雇工打完招呼，拉金便给何博强安排住得地方……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！