    商人拉金将何博强带到一座帆布帐篷门口，撩起帐篷里面俨然就是一座巨大仓库。     一只只大号木箱堆在一起，好多木箱侧面贴着不同文字的标签。     门口摆放着一口没有封盖的木箱，何博强向里面看了一眼，只见一根大号腿骨躺在箱底面，腿骨上布满了黑魔纹，那些黑魔纹就好像是拥有某种生命力一样，在腿骨上缓缓地蠕动着，何博强只是看了一眼就觉得头晕目弦。     “这里是存放低级魔法材料的临时仓库，我会让人在这里放一张木床。”     商人拉金对何博强说道。     “你以后就住在这儿，暂时帮我看守这边的仓库，每天要做的就是清点收上来的物资，不定期会有马车将这些物资运到汉达纳尔郡去。”     何博强点了点头。     这顶帐篷内部空间要比外表看上去大许多，帐篷里还飘着一股淡淡的油脂味，何博强越过堆在一起木箱，走到帐篷尽头才发现这里堆满了刀剑及盾牌，这些几乎都是军营里的制式武器，没想到这样一个小商队里面居然会存了这么多军用物资。     何博强忍不住从武器架上拿起一面骑士盾牌，举在胸.前并用手挥击，发出一阵阵沉闷响声。     武器架上摆着一排厚重的圆柄罗马剑，古铜色手柄上面刻着一些古朴花纹，不过这些花纹应该都是装饰，何博强在纹饰上面感受不到黑纹魔皮上的那种眩晕，罗马剑刃锋只有不足三英尺，但却异常的厚重。     何博强伸手握住沉甸甸的罗马剑，将它从武器架上拿下来，何博强感觉自己的动作竟然无比流畅，尤其在握住剑柄的那一刻，似乎有着一种久违的感觉，顺手熟练地耍出剑花来，毫不费力地就将罗马剑插回了武器架上。     “你喜欢这些武器？”拉金盯着何博强问道，像是发现了一处宝藏，眼睛变得很亮。     何博强点了点头。     随后他目光落在其他的武器架上，这个帐篷里除了摆着一排罗马剑之外，还有几把暗色刃锋的匕首，匕首的手柄是棕色皮革制成的，握着一定会很舒服，另外靠近帐篷中间主立柱的周围，还摆着十几支帕格里欧长矛，这是一种全金属打造的长矛，只有重甲步兵们才会使用这些重武器。     拉金似乎很信任苏尔达克，并不担心何博强住在这间装满武器和魔法材料的帐篷里会监守自盗。     拉金接着问道：“那你你懂得保养这些武器吗？就是定期将他们拿出来擦一下，在刃口上涂抹一些动物油脂。”     他边说边拿出一块油乎乎的抹布，在一柄罗马剑上的用力擦拭，似乎是在给何博强做着示范。     何博强接过那块油乎乎的抹布，并没有如拉金那样擦拭罗马剑，而是从武器架的托盘上拿起一块儿条形磨刀石，先是在刃口上熟练地蹭了蹭，才用油布在剑锋上仔细的擦拭一遍。     拉金满意地看了何博强一眼，用力拍了拍他的肩膀说道：“很好，以后武器保养这块就由你来负责。”     仓库里充满了腐骨的霉味，拉金不想在里面过多停留，带着何博强走出帐篷，就在帐篷门口说：     “哦，对了，我们这每天两餐，你可以选择将食物拿回到这里吃，也可以和大家凑在一起用餐，至于工钱嘛，就先按照每周十五银镚来结算，如果表现出色的话，我会适当给你加薪，想干的话就先试试。”     显然拉金是看在苏尔达克的面子，并没有对何博强有多么的刻薄。     周薪十五银镚儿在格林帝国算是平民阶层中等偏上的薪资水平，但是对于在汉达纳尔郡这样的战区来说，这点薪酬还是偏低的，这应该是何博强试用阶段的薪酬，后续应该有小幅提升的可能。     交待完这些，拉金便汇入这条商街的人流之中，十分熟络地和两位穿着锁甲的战士攀谈起来。     而何博强就在这个帐篷门口蹲下来，看着简单的街市上熙熙攘攘的人群，满脑子都是对未来的茫然。     ……     营地的摊位前摆着一面骑士轻盾、两把匕首、三柄罗马剑和一支帕格立欧长矛，加比蹲在地摊后面无聊的打着哈欠，手里攥着两枚铜板不停地抛上抛下，就算是有士兵们从加比的面前经过，加比也不会向那些士兵兜售摊位前的货物，只等着能有人主动停下来。     军营里的制式武器装备是蒙德.戈斯伯爵的财产，就算一些武器装备在战斗中损毁，战士们也可以到后勤处更换，但前提是需要有正当理由。     不过制式武器与这些优秀品质的武器多少有些差距，如果觉得制式军刀太轻的话，形状如同棒槌一样的罗马剑倒是不错选择，看了半天也不见有人走上来问价，拉金好像也不怎么在意地摊生意好坏，守在地摊前面的加比也是一副漫不经心的样子。     何博强感觉拉金似乎并不指望这个摊位能赚什么钱。     壮汉尤利塞斯在何博强手上吃过亏之后就显得很老实，一声不响地钻进帐篷里睡觉。     卷发小子加比转身对何博强招了招手，何博强走到地摊旁边，学着加比的姿势蹲在地摊后面，地摊上除了武器之外，还摆了一些磨刀石之类的东西，在靠近加比身边的地方，还有两张小孩子手掌大小的黑纹磨皮和几块颜色黝黑的卵型石头。     何博强顺手拿起来一颗鸡蛋大小的黑石头。     “这些是魔核。”     加比指了指自己的脑袋，脸上露出奇怪地笑容说：“是从恶鬼的脑子里挖出来的，不过这种个头有点小，他们都不相信里面有魔晶，其实只有藏有魔晶的才值钱，其实买魔核就像是赌博，如果能从里面开出魔晶石，就是赚的，反之就是买到了一块一文不值的烂石头。”     加比挠了挠干草一样的卷发，又指了指摊位上一堆小一点的魔核，说“这边的要五十个银镚一枚。”     他又指了指另外一堆有拳头那么大的魔核，说：“这边的就要贵些，大概一金币一枚，军营里很多人都喜欢赌这个。”     听加比这样说，何博强觉得买魔核和赌翡翠应该差不多。     加比像变魔术一样不知道从哪儿摸出来一块牛肉干，塞进了何博强的手里，又将一块肉干丢进自己的嘴里，对着何博强说：“刚刚的事希望你别介意，尤利塞斯没有坏心思，他只是单纯喜欢和人角力。”     他索性坐在地摊后面，对何博强介绍说“其实我们每天的工作很简单，我负责看地摊儿，尤利塞斯要在晚上守夜，最近没怎么打仗，只有打了胜仗以后，我们才会很忙。”     加比颧骨上有几个褐色的雀斑，鼻梁很高，就是有点瘦，他和拉金一样，打开话匣子就要唠叨个没完：“我看你不是贝纳人吧……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！