    躺在帐篷里面养伤的这些日子，何博强凭着那些精神世界里缤纷飞舞的记忆碎片，将这个世界了解了大概。     那些记忆碎片里面，让何博强感觉最为深刻的东西并不是这个光怪陆离的世界，而是年复一年，日复一日的练习，挥刀劈砍与盾牌格挡似乎已经成为了某种条件反射，还有一位脸上带有浅浅雀斑的温柔金发女郎，还有一片足以焚毁一切的火海。     何博强将那片布满繁星的虚空称之为精神世界。     在闭上眼睛之后，精神世界里面会不断出现一些残存的记忆碎片，一点点的融入了何博强的身体，那种感觉不是在占有，而是融合。     何博强发现这具身体的主人名为强巴赫，原本出生于帝国北方城市的贵族家庭，衣食无忧并且受到了良好的教育，身为家中的次子，强巴赫并没有爵位和领地的继承权，因此老伯爵为强巴赫规划的路线便是进入高等战士学院学习，争取晋升成一转战士，这样就可以继承家族宝库里的一套魔纹构装以及一匹战马，成为一名构装骑士。     强巴赫的确是按照老伯爵的计划做的，只不过在他距离一转战士仅仅只差最后一步的时候出现了一点意外。     他加入了一个叫做‘追风者’小团体在外出任务的时候，一位邪法师掠走同伴，再追逐这位魔法师的时候身陷火海，虽然强巴赫被随后赶来的人从火海中救出，但是身体却受到很大程度的烧伤，好像至此失去了晋升为强者的机会。     这部分的记忆很凌乱，后来不知道什么原因强巴赫开始到处游历，不料在汉达纳尔郡的格罗森林场北坡密林遭遇到了恶鬼，作为一名拥有着牺牲精神的骑士，强巴赫毅然决定为了保全同伴守在最后，重伤之下，一位恶鬼的尸体好巧不巧的压在了强巴赫的身上。     或许从那一刻起，这具身体的主人强巴赫骑士就已经死了，被苏尔达克从恶鬼尸体下面救活过来的是穿越到这个世界的何博强。     营地外面再次传来杂乱的脚步声，最近这段时间以来，汉达纳尔郡林场附近总是频频爆发小规模的战斗，那些被赶走的恶鬼时常从密林中钻出来，攻击林场周围的据点。     第五十七重甲步兵团驻防在林场的山脚下，经常受到这些恶鬼们的骚扰。     苏尔达克在内的第二小队全体战士跟着西德尼男爵出去将近一天一夜，就在何博强昏昏沉沉地以为自己快要被饿死的时候，第二小队这些战士们穿着沉重的铠甲从营地外面走进来，连解掉铠甲的力气都没有，连同自己的铠甲一起‘扑通扑通’躺在营帐里的生牛皮上面。     跟在最后面走进帐篷的是队长山姆，作为五十七团资格最老的重甲步兵，老兵山姆有太多的生存技巧想要教给这些年轻人，沉重的铁靴踩到何博强的脸边，散发着一股浓重的血腥味儿，他手里握着裹着皮鞘的长刀，将这些躺在帐篷里的战士们全部赶出去。     “大家伙儿都来喝一碗热汤，即便想睡也要把身上的铠甲都解下来，免得睡得太死，铠甲上的绑带会把你的胳膊腿弄废掉。”     山姆一边唠叨个没完，一边帮着其他战士解掉身上的铠甲，他在闲着的时候，话多得让人想要割掉他的舌头。     苏尔达克端着一只大号木碗，吃力地走到何博强的身边，一屁股坐在铺在地上防潮毛毡上，探手放在何博强的鼻子下面，感觉到还有一丝气息，这才放松下来。     何博强虚弱无力地睁开眼睛，勉强看了他一眼，对于这位从恶鬼尸体底下把他救出来的战士，何博强心里满怀感激之情。     苏尔达克解开铁靴子的绑带，对何博强说：“我说伙计，你可是真是打不死的小强，看起来好一些了，不过就是气色差了点儿。”     两只异常沉重的铁靴子被苏尔达克娴熟地绑在一起，挂在帐篷的通风口。     一阵风吹过来，一股浓郁如螺蛳粉一样的味道飘散到整个帐篷里面。     解放了自己双脚的苏尔达克，并没有急着将身上厚重的铠甲扒下来，而是他先是拿出一块油乎乎的黑布将身边只是军刀的刃口仔细的擦拭一遍，然后才将军刀插进刀鞘里面。     苏尔达克俯下身用手托着何博强的头，给他灌了一点的热汤。     有了食物下肚，何博强感觉胃里终于不再拧劲儿一样的疼了。     只不过，随之而来的是身体其他部位痛疼。     苏尔达克毫不在意何博强脸上的痛苦，对他小声地说：“你一定猜不到我们昨天晚上到底遭遇了什么，一大队的恶鬼从我们的防区路过，还好它们的目标不是我们，要不然我们就死定了，这种提心吊胆的日子什么时候会是个头啊。”     他似乎需要的仅是一位倾吐对象，并不需要何博强回答，他解开身上沉重的锁甲，丢在帐篷地角落里。     苏尔达克的身上充满了一股血腥味，不过他似乎丝毫闻不到这些，从怀里小心翼翼的拿出一块巴掌大小的黑纹魔皮，露出一脸得意的表情，对何博强兴奋地说：“不过我们小队埋伏了一个落单的恶鬼，大头当然是西德尼男爵的，不过大家也算是发了笔小财，嘿嘿……”     说完，苏尔达克又给何博强灌了一口热汤。     “你也要快点好起来啊！”     看到那张厚实的恶鬼皮，何博强终于意识到眼前这群战士所面对的敌人不是人类，而是一群比人类强壮数倍的恶鬼，没有人告诉他这些恶鬼从哪里来，就好像这些恶鬼理所应当就存在的。     ……     何博强躺在帐篷里养伤的这段期间，第二小队的其他士兵们也会从外面给他带回来一些食物，大多时候都是一些麦片粥和肉汤，也会有粗心大意的人给他带回来一块烤肉，然后切成小块塞进他的嘴里。     等到第二天，苏尔达克发现那块烤肉还留在何博强嘴里，始终没能咽到肚子里，才会对着那些士兵们一顿大骂。     何博强就是在这种痛苦的煎熬中慢慢好起来的，一点点儿的接触到这了危机四伏的新世界。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！