    何博强从梦中醒过来，第一眼就看见一位金发碧眼的男人手里拎着吧血淋淋匕首，蹲在自己面前朝自己傻笑。     仰面躺在草地上，头痛欲裂，想要挣扎着坐起来，浑身却一点力气都没有，周围充满了马粪味和血腥味，何博强想要问问这是在哪儿，可不知怎么搞得，喉咙里就像是塞进了一个苹果，什么话都说不出来，甚至有些痉挛。     倒是拿着匕首那人，朝着何博强说了一连串儿奇怪的语言，看着他脸上沾满了紫黑色地粘液，似乎并没有恶意。     巨大的轰鸣声让这片土地都在颤动，一只小山丘一样巨型犀牛出现在何博强的视野里，这只犀牛头上顶着两根巨型犀角，最长的那根足有两米多，浑浊的眼睛看上去足有脸盆那么大，巨大的鼻孔简直能塞进篮球，它的身上绑着数道沉重地锁链，一只只巨大的木箱就像包裹一样挂在那些锁链上面。     ‘轰……轰……轰’     看着那只巨犀从身边经过，四条粗壮的大腿在泥土中踩出一连串儿地深坑。     只有在梦里，才会想说有说不出话来，也只有在梦里，才会看到这么多光怪陆离地东西……     何博强躺在草地上尝试着做了两次深呼吸，虽然胸口像压了一块巨大的石头，导致他整个肺部都在火辣辣的疼，但是他却只当是在做梦，然后尝试着闭上了眼睛。     只是闭上眼睛迎来的并不是黑暗，也没有从睡梦中醒来。     他发现自己漂浮在一处虚无空间里，身体周围闪烁着无数的星盏。     就在他漂浮在虚空中茫然四顾的时候，无数雪花一样的碎纸片纷纷洒洒的飘落下来，每一枚碎纸片都像是夏夜里的萤火虫，围着他的身体不断地来回飞舞。     他下意识地伸出手碰了一枚飘到自己面前的碎纸片，一丝电流一样奇异的感觉从手指尖传入脑海里。     那是……一张张清晰的又或模糊的照片，就好像是一些断断续续不太连贯的电影胶片，那些画面连在一起就能形成动态画面，只是画面里的影像更加的奇怪。     何博强又碰触了几张飞舞的碎纸片，这些纸片沾到他的手上就会立刻消失不见。     而每张飞舞地碎纸片都只有简短地一小段影像，这些影像看上去更像是一些记忆，只是现在不断地融入何博强的脑海里，让他苦不堪言。     听说如果人睡得太死，很容易困在某些可怕的噩梦里面，这时候可以给自己某些心理暗示，然后强行将自己唤醒。     何博强很想给自己一大嘴巴，好让自己快点清醒些，他扬起手狠狠地扇了自己一下，只是手掌从脸侧穿过，看来自己果然还是在梦里面。     这时，已经有好些记忆碎片飞进何博强的身体里，虽然他暂时没有搞清楚这一切，但他正在以一种无法想象地速度在接受那些知识，当然这里面掌握最快便是古怪的语言，虽然这些语言也是从喉咙里发出来的，但是很明显这些声音与何博强以前的说话方式不太一样。     上学的时候，何博强最头疼的就是外语课，现在自己被迫这样一种稀奇古怪的方式学习外语，一段段记忆的片段涌进脑子里，虽然头痛欲裂，偏偏效果出奇的好。     感觉到有人在拍打他的脸，并且听见有人用怪异地腔调呼唤他。     何博强心里大喜，虚空那些记忆碎片一点点地消失，他强迫自己重新睁开眼睛……     这一次，出现在何博强视野里的，居然是一群穿着欧洲中世纪时期铠甲的士兵，金发碧眼的男人也凑在其中……     ……     苏尔达克蹲在何博强的身边，没心没肺地对同伴说：“他不会是傻了吧？”     何博强居然听懂了那个男人的语言。     ‘你才傻了呢，你全家都傻了！’     何博强很想这样大声地喷回去，只是这些话到了嘴边，再次堵在喉咙里，偏偏又发不出任何声音，好像自己嗓子里的声带根本没法发出这些音调来。     感觉好像被车撞了，全身的骨骼就像散了架一样，一阵阵剧痛随着脉搏的跳动，时轻时重地涌上来，何博强感觉自己随时都有可能再次晕过去，这种感觉怎么都不像是在做梦。     偏偏眼前这一切又是让自己无法接受。     ……     苏尔达克、老兵山姆以及另外十名战友隶属于第五十七重甲步兵团第四大队第六中队第二小队。     山姆是第二小队的队长。     苏尔达克因为拥有出色的剥皮技巧，因此在这十一人中脱颖而出，成为第二小队的副队长。     苏尔达克在北坡林地打扫战场的时候，在恶鬼尸体下面翻出了奄奄一息的何博强。     只是何博强身上没有身份铭牌，这就意味着何博强没有任何身份，身上穿得也不是第五十七重甲步兵团的服饰，甚至连武器盾牌都全部遗失，这样的人不可能是第五十七团的战士，因此第四大队后勤人员不愿何博强占用数量有限的板车。     第四大队后勤人员主张为何博强进行简单的包扎之后，就将他放置在战场边缘的大树下，如果他有战友的话，很有可能会折返回来找他……说这些话的时候，那位后勤人员也很没底气。     第四大队毕竟是在后方负责清扫战场，主要职责就是处理这些遗留下来的尸体，每一辆板车上都堆满了要运回营地的物资，这样一个伤员没办法和尸体堆在一起，又不能如货物一样捆在雷霆犀的背上，这才迫使后勤人员放弃了没有身份的何博强。     说完这些话，那位后勤人员也是脸色讪讪的，他看到第二小队的战士们没有人反驳，趁着有人在远处招呼他，便拍了拍屁股上的泥土，转身快步离开。     “我就知道盖斯特不会管这事，那个吝啬的家伙宁愿用板车拉回去一些值钱的木头。”     苏尔达克看了一眼队长山姆，等着队长做出决定。     山姆队长伸手翻了翻何博强的眼皮，发现他的眼睛还能随着自己的手指来回移动，而且自己的手指靠近他的眼球，他眼中有明显的恐惧，便做出这样的结论：“他可能是是个哑巴，你看他这样子应该不是傻子。”     苏尔达克一边用剥皮刀将何博强身上染血的衣服割开，用绷带处理他身上的伤口，一边对山姆队长说：“我们都不知道他所属团队的番号，怎么办？”     山姆队长是一名拥有十五年军龄的老兵，检查了一些何博强身上的伤，叹了一口气说：“都伤成这样了，不带他回营地，和杀了他没啥区别。别管那些后勤人员的狗屁话，我们只需要知道他是格林帝国人就好，至于他的身份什么的，那是后勤政务部的事情，我们总不能放任他在这里自生自灭吧。”     苏尔达克说道“说得对，我去做副担架来。”     山姆一把拉住苏尔达克，对他说道：“你好好的在这给我们收集恶鬼材料，这次清扫战场之后，我们能够喝酒吃肉，还是吃糠咽菜，全看你手里的收获，前面还有一只恶鬼尸体，快去把有用的黑纹魔皮剥下来。杰隆南，你去砍木头制担架。”     一位蹲在旁边一直没有说话的黑小子立刻站起来，从裤甲一侧抽出一把短刀，爽快地答应：“好的，头！”     硝烟弥漫的战场似乎因此而多出一点人情味来……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！