    林场山脚下的土坡上生长着大片郁郁葱葱的地薯，一阵风热浪吹来，土坡上的地薯秧像麦浪一样起伏。     这里雨水充沛，气候温热的夏季，没有土拨鼠这样的天敌，地薯长势非常旺盛，水.嫩的茎叶是雷霆犀最喜爱的食物，不过想要让雷霆犀保持充沛的体力，就要给这些雷霆犀投食含有大量淀粉的地薯。     第二小队的战士们顶着烈日挥舞着镰刀，将大片的地薯秧割倒，在用铁镐将深埋在土层里的地薯挖出来。     这些如同手臂粗细的地薯每根都足有一米长，淡黄色的浆液里含有一种微弱毒素，如果是平常人吃下去，在吃下地薯一小时的时间里，嘴唇会肿得如同香肠一样，舌头也会像狗一样伸出来，半张脸肿得没办法正常说话，在格林帝国鲜有人食用地薯。     雷霆犀以及一些大牲畜却不在乎这一点点微弱的毒素，偏偏这些地薯生命力顽强，产量又是极高，就算是旷野里也随处可见这种植物，第四大队第六中队这次负责为团里的雷霆犀准备半个月的口粮，中队里面五支小队全部出动，花了整整三天时间才将这片土坡上的地薯挖出来。     苏尔达克打着赤膊，挥着镰刀冲在最前面，他知道用什么样的姿势才能最节省体力，怎么样才能勾到地薯的根茎，何博强跟在他的身后，用准备好的藤条将地薯秧捆成一大捆，整齐的摆在山坡上，每捆地薯秧都保持着同样的距离，看起来就让人觉得赏心悦目。     黑小子杰隆南和红头发的克劳斯分别扛着镐头，卖力地从肥沃松软的泥土中刨出一根根地薯来。     这样四人凑成一组互相配合挖地薯是何博强提出来的，事实证明，大家互相配合的工作效率明显要比单打独斗高出许多来，而且各司其职也让挖地薯这件事变得更加有趣儿。     队长山姆将摆得整整齐齐的地薯装到平板车上，走到何博强的身边，用力在他肩膀上捶了一拳，呲着一口黄牙对何博强称赞道：“干得不赖嘛！看你身体这么健硕，想不到竟然还懂得农夫的活计。”     打头的苏尔达克停下来，直起腰拿起水壶‘咕噜咕噜’喝了一大气，才将水壶抛给了何博强。     何博强也没有客气，把水壶里剩下的水一口气灌倒肚子里。     “你是北方人？”山姆队长坐在一捆地薯秧上，仰着头眯着眼睛看着何博强问道。     何博强从融合的记忆中看到了连绵不绝的雪山，犹豫了一下才缓缓地点了点头。     “等这场战争结束，我们大家给你凑一点路费，你就回家吧。”山姆队长从怀里摸出一只烟斗来，叼在嘴里干巴巴的咂了两下，声音沙哑地对何博强说道。     何博强眯着眼睛，回忆着另外那个世界，笑容里面充满了苦涩。     “怎么，不想回家吗？”山姆队长向何博强问道。     何博强目前虽然能够凭着记忆碎片里的知识，听得懂帝国语，但是却没办法精准的发音，因此和人交流还存在一定的障碍，只能听，不能说。     苏尔达克这段时间一直在照顾何博强，因此两人走得最近，不过苏尔达克很少向何博强谈及这些，这次山姆队长向何博强询问，苏尔达克才算趁机问了句：“你该不会是忘记自己家在哪了吧？”     苏尔达克没想到何博强居然会点头，有些无语，也不知道该怎么安慰他，只能呆呆地咒骂一句：“该死的位面战争！”     “那你今后有什么打算？”山姆队长向何博强问道，见到何博强沉默着不说话，只当他是位听力正常的哑巴，便转头向苏尔达克说：“达克，你不是认识塔拉帕敢的商人吗？要不然问问他们那缺少人手不……”     苏尔达克答应下来：“明天上午我抽空去问问。”     作为第五十七重甲步兵团里为数不多拥有剥皮技术的战士，苏尔达克显然更受那些跟随步兵团进入汉达纳尔郡敛战争财的商人们的欢迎，他认识好几个商队里的管事，山姆让苏尔达克去找那些商人帮忙，绝不是无的放矢。     黑小子杰隆南从后面插言说：“队长，干嘛不将大个子留下来？”     自从何博强醒过来，身上的伤势逐渐的好转，虽然他暂时还无法说话，但这并不妨碍他做事。     很多来至于身体主人记忆碎片里的经验，在融合了另外世界里那些经验之后，便出现了许多新奇的点子，有些可能受到种种制约无法实现，但是也有些用起来效果就非常不错，正因如此，何博强身上的伤还没有好利索，但却已经被第二小队所有人接受了。     山姆队长咬着烟斗，含糊不清地骂道：“胡闹，我们是在服兵役，格林帝国的募兵制度摆在这儿，如果不是强制征兵，有谁愿意跑来打仗，过这种刀头舔血的日子？”     一句话怼得杰隆南什么话都说不出来，只能从怀里扯一块烤麦饼，塞进嘴里随便嚼了嚼便咽下去。     何博强清晰的看到杰隆南喉咙鼓起乒乓球大小的鼓包，看着他无比艰难将那口干巴巴的麦饼吞下去，竟然不需要喝一口水，只是眼睛有些发直。     ……     这些割下来的新鲜地薯秧也要运回营地，全部丢进兽栏外面的食槽里。     那些如同小山丘一样的雷霆犀便从四处凑过来，张开大嘴一口就能吞下一捆地薯秧，这些食量惊人的雷霆犀算是军营里最强运力，只是喂养这些大家伙是件极为繁重的工作，平时拥有专门的饲养人员，只有临时雷霆犀的准备口粮，才会让一群战士到野外收集。     第四大队获得清扫战场的美差之后，后面接连执行了几次侦查任务，连同这次为雷霆犀准备草料，也都是蒙德.戈斯伯爵为了让另外几位大队长心里面变得平衡些。     这些地薯运回营地，第二小队的工作还不算完，紧接着还要有人捣碎地薯，并且将这些地薯浆汤送到后勤炊事班那边，借用那里的大蒸屉将地薯浆蒸成地薯饼，这才算是雷霆犀最喜欢的食物。     制作地薯蒸饼算是何博强比较有性趣的几件事之一，因为在制作蒸饼的过程中，可以近距离观察那些雷霆犀。     对这些体重足有数十吨重的大家伙，何博强很想骑到它的背上去感受一下。     不过营地里的饲养员却看得很紧，不肯轻易让人接触这些巨兽。     虽然对这个世界有着无限的好奇，但是何博强却总是觉得自己不属于这里。     躺在帐篷里养伤的那些日子里，何博强为了忍受身上的伤痛，一直在偷偷对自己进行催眠，他不断地默默告诫自己：‘不要怕，这一切只不过是一场梦，等梦醒了，这里所有的苦难将会全部消失’     这是他每天晚上进入梦乡前，一定要对自己默念的一句话。     等到新的一天开启，他会在清晨的阳光中，寻找着来到这个世界上——生命的意义。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！