    黄昏时分     夕阳余辉在天边将云彩渲染成一片火红。     一大群铜嘴乌雀从远处天边飞过营地上空，投入到山脚下的密林里，那边的林中筑有一大片鸟巢。     战士们将阵亡的同伴一一登记在册，仅仅留下他们的铭牌和贵重私人物品，尸体包裹着亚麻布，涂抹上火油，码成高高的垛，四周堆满了红松树枝，一位穿着牧师长袍的神棍手里捧着一本有些卷边的祷言书，站在尸堆前面轻轻地念诵着安魂诗。     第五十七重甲步兵团团长蒙德.戈斯亲自点燃松枝，浓烟滚滚，充满了火油的亚麻布迅速被点燃，大火很快蔓延至整座尸堆。     木柴烧得噼啪作响，而尸堆里更是传来尖锐的‘吱吱’声，那是尸体上油脂被高热迅速炼化的声音。     十名守夜人将会一直在这里看守到天亮，以防止火势向外蔓延。     第五十七重甲步兵团四位大队长站在蒙德.戈斯团长身后，面无表情地等着仪式结束，才带着各自队伍返回营地。     ……     每次清扫战场之后，作为第四大队的大队长西德尼男爵脸上挂着一丝得意。     即便是在军营中，他也很注重自己的仪表，时刻保持军服被熨烫得平整而干净，他穿着一双擦拭得铮亮的长筒军靴，腰带上的刀鞘上镶嵌着三颗指甲大的蓝宝石，靠近军服胸口的地方挂着两枚赤铜贵族勋章也擦拭得铮亮。     他在返回自己营帐前，照例要在第四大队的营地里巡视一圈，最先检查的自然是兽栏，这里圈着十二头雷霆犀，这些雷霆犀可不是他的个人财产，这是他的姐夫，第五十七重甲步兵团团长的蒙德.戈斯团长的私产，这些大型的陆地载兽主要就是负责运载军营里面贵重物资的。     这些雷霆犀最喜欢吃的食物就是充满了淀粉的地薯饼，只需要将地薯捣碎，然后再上笼屉蒸熟放凉，就会得到一块块如车轮大小的地薯饼，以雷霆犀的饭量，这种车轮大小的地薯饼，一顿至少要吃掉五十张，好在它们平时不是总在吃，每天只需要早晚两次投喂木薯饼即可。     随后，西德尼男爵还会到下面五个中队营地里转一圈，再检查一下晚上哨岗的布置情况，直到天彻底黑下来才会返回自己的营帐。     但是今晚他想早点回到帐篷里，副官一小时之前就偷偷地上前禀告，跟随五十七重甲步兵团身后的那些商队已经派出代表等候在他的帐篷外面，这次清扫战场虽然没有丰厚的油水，但是收获终归还是很不错的，在这些恶鬼身上总能得到一些黑纹魔皮，这东西在魔法商人们的眼中可是抢手货。     西德尼男爵很清楚这种打扫战场的肥差，什么东西可以拿（比如这些恶鬼身上小块的黑纹魔皮），什么东西绝对不能拿（比如阵亡战士身上一些贵重物品和军团里制式武器装备）。     不过眼下西德尼男爵心里却有些不满，就在他巡视完哨岗之后，竟然被几个士兵拦住了去路，不过他认识其中站在最前面的老兵山姆是第五中队的一位小队长。     对于这位老兵山姆，西德尼男爵最深刻的印象就是这位老山姆在他父亲领这支大队的时候，就是一位资历颇深的老兵，这家伙本身就像是一条滑不溜手的老泥鳅，不管多么凶险的战况，这家伙都有办法挺过来，不过像这样的老**子，想要他们立功晋升，也绝对不可能。     此刻，老兵山姆和苏尔达克带着第二小队其余十名士兵站在西德尼男爵的面前。     “你们几个有什么事？”男爵大人臭着一张脸问道，是人都能看到他脸上的不满。     老兵山姆有点想要退缩，不过这时候，他身边的苏尔达克反而先一步站出来，向西德尼大队长汇报道：“西德尼男爵大人，情况是这样的……”     山姆这时候只能硬着头皮，站在苏尔达克的身边，等着苏尔达克将事情一五一十地说完。     西德尼男爵手下有三百战士，虽然不一定能够全部喊出这些战士的名字，但是对于每一位战士都有一定的印象，对于苏尔达克最深刻的印象，就是这个年轻人拥有很不错的剥皮术，在大队里也算是技术性人才。     正因如此，西德尼男爵才耐着性子，让苏尔达克将话全部讲完。     听完了苏尔达克述说之后，西德尼男爵皱着眉头，很是不悦地说：“这种事情怎么也来找我？”     老兵山姆偷偷瞄了一眼苏尔达克，眼神里颇有一种‘看吧，我说什么来着，你偏偏不愿听我的，男爵大人要是怪罪下来看你怎么收场……’     苏尔达克满脸紧张地看着西德尼男爵。     或许西德尼男爵是被苏尔达克诚挚的目光感染，或许是西德尼男爵急于脱身，那就要把这件事迅速处理掉，所以他对苏尔达克吩咐道：“你们把‘他’交给后勤部那边处理，我们又不是战地医疗所。”     苏尔达克很老实地回答：“我们去团里的后勤部了，可是那人没有身份铭牌，无法证明是我们团又或者友军团的战士，后勤部那边不肯接收。”     西德尼男爵当然知道步兵团里那些部门在没有任何好处的时候，势必是互相推诿。     他低下头认真地想了一下，身后的副官凑到西德尼男爵的耳边，悄悄地说了几句。     西德尼男爵眼睛一亮，立刻对苏尔达克说道：“这样啊！那就问问他是哪儿的人，直接丢给营地外面那些商人，我想那些商人们往格林运输物资的时候，不会介意带回一个伤兵，不过需要他的家人支付一笔酬金。”     想到那个人虽然不是个傻子，但是醒来到现在一句话都没说出来，苏尔达克便又向西德尼男爵解释道：“西德尼男爵大人……”     这些话大概算是燃尽了西德尼男爵的最后一点耐心，他脸上表情越来越淡，有些漫不经心地说：“这样啊！本来呢……军营里不能收容这种没有身份的人，但是我可以当成什么都不知道，既然上得这么重，要是这几天挺不过去……，那就在营地外面的树林里随便找个地方埋了，要是活过来的话，只要他能走路，就趁早让他滚蛋！记住千万别给我惹麻烦！”     说完，带着副官迈开步伐从苏尔达克和山姆中间穿过……     “是的，男爵大人。”苏尔达克浑身一颤，赶忙行礼。     ……     何博强躺在一处充满了汗臭味和脚臭味的帐篷里，第一次觉得自己就是一个多余的人。     苏尔达克将他从战场上救回来之后，绞尽脑汁想要将他送到各种有收容救治能力的地方，比如步兵团后勤部收容所，比如跟随在步兵团后面发战争财的那些商队，可惜他们都不愿收留身受重伤，动都不能动的何博强。     最终苏尔达克还是没将何博强丢在营地外面的树林里任由他自生自灭。     他说服老兵山姆和第二小队所有人，在征得他们的同意之后，这才将何博强抬进了营地里帐篷里，找了一处安静的角落，虽然没有军医，也得不到治疗药水稀释液的配给，每天只能在食堂里打回来一些麦片粥，像填鸭一样粗鲁地一股脑儿地灌进何博强的胃里。     虽然活得如此艰难，可是何博强发现自己的身体就像野草一样——生命力无比的顽强。     就在这样的逆境下，身上的伤势居然在一点点的好转。     何博强每天闭着眼睛就要接受虚空中飞舞的记忆碎片，睁开眼睛就要看到这个充满奇异的世界里，一群底层士兵们顽强的活着，他终于发现这并不是一个梦，自己应该是穿越了……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！