    大堂上仅有两人，杨家老二杨云天坐在侧方位置，而居中的是一个仙风道骨，眉骨清朗的中年男子。     这是杨家老祖的大儿子，龙辰的大伯杨青玄。     龙辰踏入大堂，目光正好对上杨青玄。     “这杨青玄面目和善，不过眼神流转之间神光涌动，显然是修为极深的高手，比之旁边的杨云天修为高了不止一筹。”     龙辰修为拔长，眼光也提升了不少。     杨青玄向龙辰，道：“你便是杨辰吧，自小就一个人跑到外面去，我也没到你几次，却不想一下就长这么大了。”     “杨青玄并没有一来就对我进行责罚，来有戏。”     龙辰心里暗暗想着，他的人生信条就是大丈夫能屈能伸，留得青山在不愁没柴烧，现在打了杨云天的儿子，有些理亏，所以便按规矩向两人行礼，道：“侄儿……杨辰见过大伯，二伯。”     他已经答应父亲改姓，但是目前还没有实力在杨家光明正大说出，所以只能用这权宜之计。     “确实已经到了龙脉境第三重的境界，不过你**精湛，想来还学过一门炼体绝学，这些年来你也在暗中努力，才有这番成就。假日时日，赶上灵青灵月他们，或许也有可能。”     龙辰连说不敢。     “这家伙不提及打人之事，和我聊家常做什么，倒是这杨云天，我的眼神却是恨不得杀了我啊。”     这时候，杨云天底呼一声：“大哥！”     听到杨云天的提醒，杨青玄笑了笑，然后道：“你确实是个好苗子，但是同族兄弟自相搏斗，委实不对。听说你还下了重手……”     龙辰连忙道：“大伯，争斗之时，拳脚无眼，以我的实力，想要将攻击收发自如，那是根本没有可能的事情，所以伤到他，也非出自我本心。”     被龙辰打断，杨青玄干脆不说话，这时杨云天冷声道：“并非出自本心？我怎么听说你是要把战儿往死了打啊，小小年纪就这番心狠手辣，将来那还了得，今日若不让你长长记性，他日你还不闹翻天？”     杨云天干脆站了起来，一步步朝着龙辰走来，一身雄浑的修为压在龙辰身上，几乎要将他压倒在地。     龙辰一声不吭，苦苦坚持。     他知道，若是这杨云天要杀他，恐怕只需随手一招。     这时，门外传来一个女声。     “二哥，把他交给我，我会给你一个交代。”     龙辰身上一松，才能缓口气，不过还是后怕不已。     他知道身后的人是谁，杨雪晴。     杨雪晴这些年对待龙辰的态度，众所周知，龙辰落在她手上，恐怕不好过。     杨云天想到这一点，便笑道：“三妹尽管将他领去。不过小辈之间打闹，也算小事，三妹稍微教导一下他就可以了。”     说罢，就离开这里。     杨青玄没自己什么事，也笑着站起身走人，临走之前，他凑到杨雪晴耳边道：“不到五天，竟然跨级练成陨星拳，他的天赋，爹可能会欣赏，你自己着办吧……”     杨雪晴怔了怔，等杨青玄走后，她才走到龙辰跟前。     杨青玄的话，龙辰也听到了，他很期待杨雪晴震惊的表情，不过可惜的是这个女人依然一脸冰霜。     “也对，今天打败杨战这个程度，还不能让她对我另眼相。”     龙辰心中仍然充满斗志，他无所谓道：“要杀要刮悉听尊便，若是不杀赶紧开口，老子没时间在这里瞎混。”     杨雪晴秀眉一皱，冷冷道：“有了些小能耐，口气硬了不少，和当年那废物一模一样，昙花一现的天才，我见过不少，就你们父子才会将自己当成人物，可笑至极！”     龙辰眼中闪过一道杀意。     他强行忍下。     “若是没有其他事我就先走了。”     说罢，绕过杨雪晴。走到门口的时候，杨雪晴突然道：“一个月后，我与白家老三白展雄成婚，至于你，我不希望明天开始你还在白杨镇，否则就别怪我不讲情面。”     听到这个消息，龙辰一点都不意外。     不过连他修炼得如此强韧的心脏，此时也忍不住滴血。天底下没有一对母子，竟然会面临这样的场面。     龙辰回归头，冷冷着她，道：“别怪我没有告诉你，表面上翩翩君子的白展雄，其实并不是什么好东西，我曾亲眼见他仗着实力高强掳走几个不到十六岁的女子，然后卖给一些不明人物……”     说出这个心中藏了很久不敢透露的秘密，龙辰原本以为她会重，但是没想到杨雪晴她的目光却越来越冷厉，龙辰讲到最后，她直接打断龙辰的话，冷笑道：“杨辰，你能有打败杨战的实力，才让我稍微有些得起你，还以为你今天开始能够抛弃恶习，重新做人，我心里也为你而高兴，但是没想到你竟然让我如此失望。”     “我知道你不愿我再嫁，但是你也用不着污蔑白大哥的为人，还编造出如此可笑的罪状，我与白大哥青梅竹马，若不是你父亲出现，我早就是他的人了，我对他的了解，比你强上一万倍，你这种可笑的谎言，也想来迷惑我么？”     龙辰怔了怔，着眼前女人一脸的失望和蔑视，他渐渐握紧拳头，只觉得一股血气涌上头，一头野兽，在他心中疯狂的咆哮！     “是么？你亲生儿子的话，竟然如此不管用么？”     龙辰死死的盯着她，一字一顿的说出这些。     杨雪晴沉默了片刻，然后才道：“你这些年做过的事，不学无术，欺男霸女，每一件事我都了如指掌，早在十年前我都对你彻底失望，你们龙家的人，都是不值得相信的恶棍，我凭什么相信你？”     龙辰只觉得胸膛都要爆炸开来，他眼睛充血，死死着杨雪晴，突然，他疯狂的笑起来，道：“杨雪晴，你说得倒轻松，你身为人母，你可有一点承担母亲的责任？我无父无母，无人管教，这才有今天这狗一样的模样，你却来怪我么？你怪我是个天生的恶棍，是无可救药的纨绔子弟，但是现在告诉你，老子这辈子虽然害过几个人，但是却没有害过一个好人！而你的白展雄就不一样了……”     深吸一口气，龙辰淡淡道：“你对我失望，我今日也彻底对你失望，不过你想成亲，有我龙辰在，没那么容易！听清楚了没有？龙辰！”     杨雪晴面无表情，将一袋东西丢到龙辰脚下。     “在我心中你就从来没姓过杨，还有这是五十块灵玉，你拿去。白杨镇已经不适合你在呆下去了。”     多说无益，龙辰从来都喜欢贪小便宜，但是这一次他都没那灵玉，转身就走。     冲出杨家，来到河边，他狂吼着打爆一块一块的巨石，直到累得坐倒在地。     他向杨家的方向，这一座庞然大物，此时横在他眼前，仿佛一座大山，压在他的心脏之上。     龙辰渐渐握紧拳头，杀气，从他身上爆发。     “老爹，我不知道她值不值得我这样，我只知道白展雄不是个好人，无论她怎么对我，我都会阻止她，还有，我不能让她小我，也不能让她小你！”     直到指甲刺出血液。     “老爹，谁也无法阻挡我变强的脚步，你和我说的话，今日我算是彻底明白了，想要成为人上人，想要任何人都尊重你认可你谄媚于你，那就必须无限变强，直到达到这个世界的巅峰！”     “那些人，谢谢你们曾经轻我，否则，我还是傻乎乎认为修炼最无趣，人生无追求，接下来你们要的，就是老子赐给你们风暴一般的惊喜吧！”     “半个月后的家族大会，还有一个月后的破婚礼，因为我龙辰的存在，一定会给你们一个超大超大超大的惊喜！”     一番发泄过去。夜晚很快到来。     着茫茫的夜色，龙辰坐在镇东自家的屋顶。     “杨雪晴要我离开白杨镇，但老爹让我得到龙印，我又怎么可能离开？但以我现在的实力，她若是对我出手，我又怎么抵抗？莫非我要离开白杨镇躲上一段时间，等到家族大会开始的时候再回来？”     龙辰苦思了一阵，紧锁的眉目这才舒展开来，他暗暗道：“我留在白杨镇，还不如出去猎杀妖兽，这样或许进步更快，而且还有可能得到一些天才地宝！”     想到此处，他已经决定要出去一阵了，但是现在腹中饥饿，他便跳下屋顶，朝着旭日酒楼而去。     快到半夜的时候，旭日酒楼仍然闹哄哄的一片。     龙辰暗暗靠近，冷不丁听到人说：“重大新闻啊，你们还不知道吧，杨家发生大事了！”     “什么大事，快说！”     “你们不知道，听说今日早晨，杨家杨战少爷与杨三娘的儿子杨辰争斗，杨战少爷大庭广众之下被扒了衣服，回去之后竟然自杀了！”     “此话当真？”     “还能有假？刚出来的消息，现在杨家满镇子找杨辰呢！”     龙辰听后，连忙离开这里。     “原本以为最多会让他终日无脸见人，没想到这家伙更加不堪，直接自杀了。真是个废物。不过他平日不当我是人，今日反差如此之大，他心里承受不住，也在情理当中。”     “杨战已死，我更不能再白杨镇呆，现在就得离开白杨镇！”     他以前在白杨镇厮混，对白杨镇熟悉非常，所以通过一条地道，在杨家之人到来之前，他就已经出了镇。     走了很久，他才回头远处的白杨镇。     “杨战死了，我以后回去参加家族大会，恐怕危险非常，不过听闻杨家老祖爱才如命，我若是展示出非凡的天资，想必还有机会！今日的陨星拳，恐怕就让他震惊不已吧。”     但是出了白杨镇，他又能去哪里呢？     “白杨镇以东的大荒山，丛林密布，是毒虫和妖兽的天堂，天才地宝也不少……”     龙辰正想去大荒山，但就在这时，后面竟然有人追了上来。     他大惊失色，连忙躲了起来。     等到来人，他才松了一口气。然后笑了起来。     来人，正是早上跟在杨灵月身后的两个男子中年幼的一个，名字叫做白世勋，是那位叫做白展雄的小儿子。     在翡翠玉楼被白世勋欺辱的一幕幕，在龙辰脑中浮现。     “这白世勋在追逐什么东西？”     龙辰原本以为白世勋是在追他，定睛一，原来他追逐的是一道飘飘乎的冷光，那冷光悬浮在半空中，分明就是宝物！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！