    “陨星拳么……”     着他恍如重型陨星轰来的一拳，龙辰不慌不忙的笑了。     “就是不知道搞定了这白痴，得闹出多大的风波啊，那个女人，会对我另眼相么？真是期待啊……”     龙辰不得不承认，杨雪晴对他的法，对他来说非常重要。     “这小子果然是废物，在杨战哥的陨星拳之下，竟然被吓傻了。”     听到类似这样的话，龙辰付之一笑。然后他向杨战。     “陨星拳，我可比你懂一万倍！”     用猛虎拳对猛虎拳，用陨星拳对陨星拳，龙辰要做的，就是彻底击垮杨战，包括他的身体和他的心灵。从此，龙辰会成为他心中的阴影，让他永世遭受痛苦的煎熬。     一道更璀璨的星光，猛然炸起，在星辰战体的强力支持下，陨星拳爆发出前所未有的战斗力，轰然和杨战的陨星拳对撞在一起，然而让所有人窒息的是，杨战喷血飞退，轰然倒地，而龙辰再次冲上去，单手就扯住杨战的衣领，将他整个人都提了起来。     那些杨家的子弟，到龙辰眼中的凶光，纷纷被吓得后退，他们的脸上，依然是一副不可置信的眼神。     “他用陨星拳打败了龙脉境第四重的杨战哥，不可能……”     “杨战哥战力滔天，这个杂种，怎么可能？刚才我们没有清，一定是这家伙使用了卑劣的手段！”     “不好，他好像要杀杨战哥！”     众人心惊胆战望去，只见龙辰单手提着杨辰，另一只手握着了拳头，阴冷着杨战。     此时的杨战，嘴巴满是鲜血，眼神恍惚，显然受伤不轻，但是至少还有意识。     “到没有，老子就是比你强，这废物的名头，以后还是还给你了，不过杨战，你对我的欺辱，可不止一星半点。接下来的半辈子都是你偿还的时候，而且一次会比一次惨，你最好做好心理准备啊……”     “畜生……”     杨战呕出一口血，他龙辰笑吟吟的目光，还有那目光之下隐藏的凶狠，他忽然发现眼前的人，早就不再是之前那个任他欺负的可怜虫了，此时的他，竟然有了发自心底的恐惧，让他不寒而栗。     “颤抖了么？”     这就是龙辰想要的结果，但是他心中的怨恨，不可能因为一招陨星拳而解除，这些年杨战给他的痛苦，并不只是这一星半点能够消气的。     他呵呵一笑，正准备再凑几下消气，忽然间一声斥骂。     “给我住手！”     龙辰不用眼睛就能知道来得是谁，杨家年轻一代稳居第二，他大伯的宝贝女儿，高傲无比的杨灵月。     此时，杨灵月飞速赶来，她身后跟着的两个男子，其中一个就是那日和她一起出门的年轻强者。     另一个是年纪与龙辰差不多的少年，眉目与那年轻强者相似。     这两个少年都是白家白展雄的儿子。     龙辰的注意力稍稍留在了白展雄小儿子身上，这家伙叫做白世勋，经常去翡翠玉楼，仗着武者的实力欺辱过龙辰几次。     此时白世勋见龙辰竟然打败了杨战，顿时满脸惊慌，躲到另一个年轻人，他的哥哥身后。     “胆小鬼。”     龙辰嘲笑一声，然后把目光移向杨灵月。     “用如此憎恶的眼神着我，这杨灵月怕是要杀了我吧。”     龙辰心里想着，暗暗冷笑。     眼着杨灵月就要冲上来，他突然右手一动，他手上杨战身上所有的衣服，竟然被他震碎，此时，赤身**的杨战，被龙辰随手一丢，往杨灵月身上丢去。     龙辰这一举动，顿时让所有的女子都连连惨叫，转身逃去，杨灵月眼着，那白花花的身体朝着自己压来，顿时吓得脸无人色，双腿发软，哪里还有力气追杀龙辰？     还好他后面的年轻强者眼中冷光一闪，冲到前面，一举接住了杨战，正要将身上外套给杨战披上，此时杨战已经知道现状，顿时发出一声惨嚎，夺步而逃，两瓣屁股接连晃动，颇为壮观。     “杨战人高马大，没想到屁股如此粉嫩，真是可喜可贺，想必以后不习武，也能谋一个好生计。”     龙辰哈哈大笑起来，说得众人面红耳赤，直骂他不要脸。     而杨灵月平时保持的庄重形象，此时被龙辰破坏得一点都不剩。她本来差点摔倒在地，而此时杨战逃跑，她重新注意到龙辰的时候，秀目之中，已然充满杀意。     “杨辰，你不但不守族规，殴打胞兄，更做出如此下贱之事，难以启齿，今日我就代你父母狠狠教训你！”     很难想象，平时一直保持着大姐神秘形象的杨灵月，今日竟然会被气到暴走，就连她身后的两个男子，都拉不住她。     “今日不过是正常切磋，就闹出那么大的动静，仿佛我龙辰真的做了伤天害理之事，平日里，这些所谓的杨家子弟个个欺辱我殴打我，不拿我当人，也不见有人为我出头！”     想到此处，龙辰目光也爆发着凶光，毫不示弱的着杨灵月。     “老爹果然说得没错，一个男人若是没有实力，等于一条狗。今日她之所以敢这样骂我，也是因为我实力还不够，但是今日我竟然能打败杨战，他日我就能打败你。”     他退后几步，冷声道：“杨灵月，你莫非瞎了眼睛么，分明是这杨战一大早就来找我麻烦，欺辱于我，众所周知，却不想我已经修炼有成，反倒被我打败，但我也没有杀他，而你把所有罪名扣到我头上，又是什么意思，莫非你身为长姐，却只会这样鲁莽行事，公报私仇么？”     被龙辰这么一说，原本暴走的杨灵月这才冷静下来，她深深呼出一口气，想到身后还有客人，这才冷静下自己的情绪。走到龙辰眼前，冷冷着他。     龙辰虽然才十六岁，但是却也比杨灵月高上不少。     “杨辰，此前我从未得起你，却没想到你竟隐藏如此之深，直到龙脉境第四重，这才爆发自己实力，不过我们都是杨家子弟，又何须隐藏实力，想必是你居心叵测吧？”     “也罢，你打伤了杨战，也如此羞辱于他，三伯和姑姑，都不会放过你，就算我不教训你，今日你也难逃重罚。”     龙辰笑了笑，道：“那我真的很期待呢，咱们走着瞧，我你还是快滚吧，你身后两个情郎还在等着你呢。”     龙辰此话在大庭广众之下说出，甚是毒辣。     她身后那年轻强者对杨灵月有意，这个众所周知，但是另外一少年却是那人弟弟，不过两人都跟在杨灵月身后，龙辰说出两个情郎，未免让人遐想，也侧面讽刺杨灵月水性杨花。     杨灵月再好的脾性，此时也已经气炸了胸膛。一手朝着龙辰的脖子抓去，龙脉境第六重的气势爆发而出，犹如一座山峰朝着自己撞来，龙辰竟然感觉到难以呼吸，虽然有星辰战体，但是全身肌肤也隐隐生痛。     “还没攻击到我，就已经如此疼痛，这杨灵月的强大还是超出了我的想象，我目前丝毫没有面对她的力量！”     就在这时，一只手挡在杨灵月的前面，逼开了杨灵月。     龙辰还以为自己会被胖揍一顿，没想到竟然有人保护而已。低头一，挡在自己前方的，不就是杨灵青那个小丫头？     自己刚刚打伤了她哥哥，现在她来救自己，这世界真有些奇妙。     杨灵青梳着马尾辫，穿着青色武者服装，英姿飒爽，美貌比起杨灵月丝毫不弱。     见竟然是杨灵青，杨灵月急道：“青妹你在做什么，这家伙刚刚打伤你哥哥，我正要教训他呢。”     杨灵青抱歉道：“灵月姐，我知道，但是我爹和大伯要我带他去见他们，所以只能先出手了，抱歉。”     杨灵月听了，冷眼着龙辰，冷声道：“你的报应马上就要来了，希望你能活着出来吧，你得罪了我，我可不会让你好过！”     龙辰皱皱鼻子，道：“你这么有时间，愿意花费在我这个人身上，但是老子可没有时间搭理你，我提一个提议，正好一次解决，你说如何？”     杨灵月皱眉道：“你想搞什么鬼？”     “家族大会，还有半个月的时间，到时候我也会参加，我们的恩怨，那时一并算清，半个月的时间，你敢不敢给我？”     龙辰此话一出，顿时掀起了纷纷议论。     “这家伙开什么玩笑，龙脉境第三重，就想在半个月后打败灵月大姐？无非痴人说梦。”     “不好，这肯定是个阴谋，这小子使用的是缓兵之计，半个月后，他恐怕都不知道要躲到哪里去了！”     杨灵月狐疑的着龙辰，突然间她笑了，道：“想必你最近进步很大，所以有些自大，修炼一途，艰苦无比，我杨灵月十年苦修，才有今日之境界，你想在半个月后就成长到我这个地步么？也罢，我就让你再逍遥上半个月，再于家族大会上当众粉碎你的蠢梦！”     说罢走人。     不过关于龙辰和杨灵月的约定，却在杨家飞速传开。龙辰的妄想，一时间成为众人的笑柄。     路上。     杨灵青用惊疑不定的眼神着龙辰，最后忍不住道：“喂，你是怎么办到的？”     “什么？”     杨灵青狐疑的着他，道：“之前我明知道，你是龙脉境第二重的境界，你到底是怎么打败我哥哥的？”     神秘龙玉的秘密，龙青澜叮嘱过不能说，于是龙辰道：“我本来就不止龙脉境第二重，只是你没清楚而已。”     “是么？”     杨灵青心里只信了一半，她偏过头着这个表情淡然的男子，只觉得他仿佛成为了一个谜，很难猜透。     杨灵青发现自己的脑袋实在不够用，这才不想这些，转眼间就到了地方，杨灵青担忧道：“我爹爹和大伯在里面，说不定会惩罚你，我也帮不了你，就不进去了，你好之为之吧。”     龙辰点点头，道：“灵青，今天谢谢你救了我。”     杨灵青道：“你打伤我哥哥，我才不愿意救你了，不过你真是可笑，灵月姐是龙脉境第六重，以你的实力，给她提鞋够不配呢，还说要半个月打败她。就不怕别人耻笑么？”     龙辰笑了笑，不置可否。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！