    废了九牛二虎之力，杨辰才将龙青澜搬动，让他靠在树干上。     “这老家伙根本就是假死！”     观察了一阵，杨辰就发现，龙青澜根本一点事都没有，他郁闷得想揍他老爹几拳。     龙青澜瞪着他，道：“别以为老子活过来了，老子现在醒过来，主要是向你交代几件事。你给我听好，漏做了一件，我做鬼也会让你断子绝孙。”     杨辰翻翻白眼，以前没听这家伙讲话，但是没想到讲起话和自己风格一致，来是遗传的缘故。     “好吧，我知道老爹你没事，今天你正常些，有屁就快点放吧。”     龙青澜呵呵一笑，道：“以前过你几次，你这兔崽子，果然有老子年轻时候的风格，那我就长话短说，我死之后，首先第一件事，将我丹田处的那块龙形玉佩取出来。”     再次提到这龙玉，杨辰愣了愣，道：“老爹，你当我是笨蛋么？你丹田里塞下一块玉佩，那你怎么还活得好好的？”     “放你的狗屁！我这模样也算是好么？老子十八年前只身来到这白杨镇，白杨镇你老娘那一代，无一是老子对手，要不然你老娘那等美人怎么会给老子骗上床？但是，只从摊上这龙玉，老子龙脉境第八重的真气，半年内全部被吸尽，从此落了个废物的下场！”     原来还有这故事，杨辰还真的不知道。这老头说得激动，应该不是谎话，但是到底是什么龙玉，能让人真气尽失？     而更重要的是，这老家伙曾经是龙脉境第八重的超级高手？年轻时候就有此成就，这是什么概念？     相传，人族身具远古神龙血脉，故将人体内九条贯通全身的大血脉称为龙脉，当**淬炼到极致，感应天地，吞食元气，就能够衍生真气，真气化龙，冲破九大龙脉，才能成就绝顶高手，因此龙脉境一共九重。     杨辰所知，白杨镇最强的几个人之一，他的便宜爷爷，号称绝世高手，不过也是龙脉境第九重而已。     不顾杨辰怀疑的表情，龙青澜继续认真道：“这第一件事我已经讲清楚了，第二件事，就是……改姓，从今以后，你的名字改为龙辰。我们龙家，是这个世界的超级霸主，龙家的后代，不可能跟别家姓！”     “超级霸主？骗小孩就可以，别来哄大爷……也罢，姓龙就姓龙。”     杨辰愣了愣，没想到这老鬼竟然还开这种玩笑，不过正好他也早不想姓杨了，他老爹虽然不成器，但是龙姓还能够凑合着用。     龙辰，这就是他新的名字。     他在心里默念了几遍，感觉还不错。到这老鬼流露出会心的笑容，龙辰突然觉得其实今天自己挺开心的。     他在龙青澜旁边坐下，肩膀靠在一起。     “你是我儿子，叫你一声辰儿也不过分，老子一生呼风唤雨，纵横龙祭大陆，却不料最终死在白杨镇这种狗地方，人生际遇，当真让人嘘唏不已啊。”     “你今天脑子坏掉了吧，你这辈子的破事我了如指掌，少在我面前吹牛！对了，这杨家我们就不回去了，凭我的能耐，再换个地，养活你这死酒鬼应该不难，怎么样？”     龙辰一边说着，一边着远方的花草树木，等待着他老爹的回答，但是久久没有动静，他愣了愣，立马转头，却见龙青澜热泪盈眶的着自己，一动不动。     “老鬼，你怎么……”     被一个大男人这样热泪盈眶的着，龙辰却没有任何别扭，尽管他一直嘴贱，但是眼前的男人，却实实在在是他的父亲。     “辰儿……”     “……嗯。”     龙青澜抬起头，道：“我不是一个好父亲，没有承担一个父亲一丁点的责任，所以让你走错了路，很多事情，你将来要面对的一切，现在我不想告诉你，若你有那个境界，自然自己可以体会。”     “而我这辈子要告诉你的最后一件事，你给我洗干净耳朵听清楚，那就是：在这个残忍的世界，你的实力就是一切，没有实力的男人，等于一条狗！”     “在我死后，我希望，变强，是你一生的追求，因为这也是我曾经一生的追求，只是命运给我，开了一个玩笑……”     突然听到这么严肃的嘱托，龙辰有些发愣。     龙青澜大力拍打了一下他的头，把手放在他肩膀上，笑道：“该说的我都说完了，最后再嘱托你一件事，接下来杨家会有一场家族大会，年轻一代弟子进行比武，最终的冠军，能得到杨家最高秘典《龙印》，这《龙印》是你成为龙武者的关键，所以无论如何你都要给我得到，切记，切记……。”     这家族大会，龙辰确实有些耳闻，不过这也不关他什么屁事。     “我这实力打败几个地痞流氓还可以，去参加家族大会，纯粹是丢你老人家的脸啊，还有老头，你说的龙武者是什么玩意？”     “龙武者……这是一种在龙祭大陆上，消失已久的传说……”     说完这句话，龙青澜脸上挂着微笑，眼神中充满了向往，但是他靠在龙辰肩膀上的手，却软软垂下，杳无声息。     龙辰正想问问，龙祭大陆又是什么玩意，却到龙青澜手臂无力垂下，他心里一慌，连忙扶住龙青澜。     虽然他眼睛还睁着，脸还笑着，龙辰却发现他已经失去了生气。这一次，竟然真的死了。     龙辰脑子乱得一团糟。     在一天之前，龙青澜死了，他可以接受，但是当他憧憬着，可以带着这老鬼远走高飞，过逍遥快活的日子的时候，他竟然落单了……     龙辰痛苦的埋下头。     “你给我听好，漏做了一件，我做鬼也会让你断子绝孙。”     “我不是一个好父亲，没有承担一个父亲一丁点的责任。”     “在这个残忍的世界，你的实力就是一切，没有实力的男人，等于一条狗！”     “在我死后，我希望，变强，是你一生的追求。”     他的话，一遍一遍回荡在耳边。     龙辰从来没有预料到，有一天他竟然能体验到，如此痛苦的生离死别。原本以为自己早就没有了心肝，但是此刻那痛彻心扉的感觉，又是从何而来？     直到深夜，确认这个男人，再也不会醒过来后。龙辰才准备将他埋葬。     着坟中人枯瘦的脸庞，龙辰默默握紧了拳头。     “老爹，你说的一切，我记得清清楚楚，也会照你说的办，你吩咐的几件事，老子就算这辈子废了，也要给你办好了。改姓我已经做到了，龙印之事，还得缓缓，变强之事，也非一日之功。而……”     他想到龙青澜说的，挖出他丹田中的龙玉的事情。     “他已经死了，我若是破坏他的尸身，这可是大逆不道之罪……”     想到此处，正想放弃，但是旋即又想。     “不对，这死鬼说那龙玉是在折磨他，而且他再三嘱咐，想必另有玄机。”     龙辰不是婆婆妈妈之人，想到此处，他拿出匕首，再一眼龙青澜，深吸一口气，便破开了他的丹田。     果然，里面有一块黑色的玉佩。     龙辰将玉佩放在地上，然后将龙青澜的尸身休整后，覆上泥土，立下墓碑，三叩九拜之后，他才坐到一边，着手中这块奇异的玉佩。     这就是龙青澜口中的神秘龙玉。     “就是你，吸干了他全部的真气，毁了他一生？”     神秘龙玉就是一块龙形的玉佩，其上纹着一些古怪的纹路，通体黑色，材质起来非常普通，甚至有些老旧，龙辰实在想不出，这东西怎么会折磨了龙青澜一辈子。     此时天色已暗，月光倾洒而下，雾气渐渐弥漫树林，龙辰手中的神秘龙玉，开始发着蒙蒙的光亮，龙辰一愣神，竟然发现手中的龙玉已经消失了。     “怎么回事？”     还没反应过来，龙辰就感觉到脑袋中轰然一声，他的意识竟然出现在，一片灰蒙蒙的雾气当中，雾气不停的翻滚着，呼呼的风声不断涌过，龙辰分不清上下左右，只能震惊的着四周。     “这与书籍中描述的识海一模一样，识海是灵魂的藏身之所，只有成为武者，开启心眼，才能见识海，我这是怎么回事？”     心中震惊，龙辰不停在这识海中狂奔，但是他感觉到，自己怎么也逃不出这一片无尽的雾气，而就在这时，龙辰才见，一块漆黑色的古旧龙形玉佩，正悬浮在自己眼前，散发着蒙蒙的光亮。     睁开眼睛，龙辰的眼睛充满惊疑。     “这神秘龙玉进入了我的识海，该不是想吸我真气？”     龙辰大惊。     “不对，老子压根就没有真气，他难道还吸我的屁不成？”     就在这时，一股雄浑的力量，从神秘龙玉中汹涌而出，跨过**和灵魂的界限，出现在龙辰的丹田中。     这股雄浑的热气，让龙辰全身舒爽。     “真气？”     【声明】作者有2k党k党之分，本书k党，每更000字，本书每日更，总共0000字，相当于2k党5章更新，所以别拿2k党更新数量和我比哦，每日三更，也和5更差不多。     【声明2】兄弟姐妹们请叫我风子，因为我更新起来就是个疯子，擦！     ps：手机wap的读者，如果喜欢此书，麻烦点击下推荐，发个书评，这不费什么劲，但可以给我巨大动力，谢谢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！