    对于龙辰来说，小黄，虽然是个贪生怕死的小厮，但是也足足跟着他六年，对他忠心耿耿，龙辰有什么好处也少不了他，龙辰不知道什么人要对付自己，但是竟然挟持了小黄，这叫他如何不愤怒！     龙辰知道，小黄家还有生病的父母需要照顾，若是小黄有什么意外，龙辰绝对会非常自责！     他将那纸条撕得粉碎，二话不说，就冲出了杨家，犹如一道旋风，朝着旭日酒楼赶去！     这旭日酒楼就在翡翠玉楼附近，龙辰加快自己的速度，大街上行走的人纷纷感觉到一阵旋风刮过，然后就没有了影子！     抬起头，黑夜中那灯火辉煌的酒楼清晰可见，龙辰正在一步步朝着这里逼近着，酒楼前行人众多，龙辰也不得不放慢自己的速度，眼着，那一道大门越来越近！     就这在时候，大街的左侧一辆四马拖拉的马车奔驰而出，行人纷纷叫骂着躲闪，但是那马车的速度依然不减，龙辰原本可以轻易躲过去，但是就在这时，他身后不远处一个小孩呆呆着那冲来的马车，哇的一声哭了起来！     这马车如此迅速，若是从这小孩身上碾过去，小孩必然尸骨无存，龙辰心里一惊，什么都顾不上，原本可以躲开的他没有躲开，而是转身抱住那小孩，全身真气爆发，而就在这时候，一匹马已经轰然撞在龙辰的脊背，顿时将之撞飞出去！     路上发出一声声惊呼，以为龙辰和小孩都会身亡，但没想到的是龙辰就在空中改变轨迹，稳稳落地，他没安慰这个小孩，众人也来不及清他长什么样，龙辰就消失了，因为小黄的命，他还赶着去救呢。     不过现场一片哄乱，龙辰忍着后背上隐隐作痛的肌肉，进入了旭日酒楼。     刚刚踏上门槛的时候，龙辰差点和眼前一个人撞上，抬头一，眼前的一个少年顿时亮瞎了他的双眼。     这少年年纪大约才十四五岁，起来比龙辰还小些，龙辰的样貌已经算是清秀的了，但是眼前这少年却俊美得有些妖孽了，如果不是那明显的喉结，龙辰都几乎认为他是个粉雕玉砌的姑娘了。     两人差点儿相撞，龙辰目瞪口呆的着他，他也在打量着龙辰。     “你是男是女？”     没控制住嘴巴，这句话龙辰脱口而出。     龙辰这句话让他听到，就有些羞辱的意思了，不过这眉清目秀的小少年却没有生气，而是淡定了龙辰一眼，指着自己的喉结说：“我是男的。”     他表情认真，声音婉转动听，龙辰听惯了青楼女子的娇嗔，此时听到他说话，竟然有些心痒难耐的感觉。     他暗暗骂自己是畜生，又想到小黄还没有救，连忙错开这少年，走进旭日酒楼。     “刚才见你救了个孩童，挽救了一个生命……”     在龙辰身后，那少年自顾说着，却不想龙辰急匆匆闯进了酒楼，他就闭上了嘴巴，好奇的着，显然对龙辰没有丝毫的恶心，反而对龙辰之前的救人之举非常赞赏。     “这个人和哥哥好像，身上也有淡淡星辰之气，想必是修炼过一门星辰类的战技，《星辰战体》我也很久没用了……”     少年着龙辰的背影自言自语。     龙辰刚走进这里，他就感觉到一个**的视线朝着他逼视而来，转头一，杨战正坐在一个窗口的位置，在他的对面，是一个美貌的女子。     “杨战竟然在这里，莫非劫持小黄是他安排的？”     到他身前的那个女子，龙辰又摇摇头，道：“这杨战要对付我，不需要用这手段，而且他现在是在这里泡妞……”     想到这里，龙辰没有停留，直接走上了旭日酒楼第二层，纸条上所说的牡丹一号房，就在这里，来到这里，他再也忍不住心中的怒意，飞快的靠近目的地，然后猛然推开门，里面漆黑一片。     刚刚进入房间，龙辰就感觉到一股刀芒逼来，他连忙躲开，这才到房间中的状况。此时，刚才出手的人已经站在门口，他轻轻的关上门，然后冷冷着龙辰，而另一边，龙辰到小黄全身被麻绳绑着，嘴上也塞了布条，此时正一脸紧张和悲愤，朝着龙辰呜呜直叫。     而在他旁边，站着另外一个男子，这两个人都蒙着面，但是身上的杀气不容小觑。     正是那晚刺杀龙辰的两个人，龙辰到现在都想不通，他一个小人物，为什么会有人派人来刺杀他。     “两位是谁，为何对付我？”     “拿人钱财，替人消灾而已，无需多问，杨辰，受死！”     两把刀顿时朝着龙辰劈来。刀式狠辣，划出的呼呼风声让人头皮发麻。     “此两人真气固然与我相差不大，但是战斗丰富，杀人不少，比起陈六那头驴可怕一百倍，今日我若是不全力对付，必然死在此处！”     “这两人动作，应该擅长联手搏杀，我只有先打败一人，方能破去他们联手威力！”     在黑夜中，龙辰眼睛爆发出一道道冷光，两把刀迅速朝着他逼近，他借着身体灵活，朝着一边打滚而去，这一打滚，非常巧妙的破解了那种需要同时面对两人的局面，两个黑衣人一前一后朝他杀来。     “狂风乱刀！”     呼啦一声，前方一人朝着龙辰呼啸而来，刀刃瞬间就逼近他。     到两个黑衣人已经错开，龙辰咬咬牙，运起全部的真气，不退反进，朝着黑衣人疯狂冲去！     “陨星拳！”     漆黑的雅间中，一道星光爆发，黑衣人眼睛一晃，顿时感觉到一股强大的气势逼开了他的刀法，轰然撞在他的身上。     砰！     为首的黑衣人鲜血喷出，撞在后面的黑衣人身上。     龙辰朝前冲去，瞬间夺过对方的刀，嘶吼一声，一刀刺穿了对方的心脏，顿时鲜血将他的衣衫和脸庞都染红了。     刚才的一幕，似简单，其实惊心动魄，龙辰最大的意外是陨星拳爆发的星光竟然迷糊了对方的视线，而且陨星拳身为黄阶中等的战技，威力达到了一般龙脉境第三境强者的最强一击，所以这才能重伤黑衣人，龙辰才能顺势将其杀掉。     另一黑衣人见伙伴已死，双眼震惊着龙辰，也顾不上什么，连忙顺势冲出窗外，龙辰正想追出去，逼问想要刺杀他的人是谁，但是这时候房门轰然打开，杨战凛然站在门口，到龙辰一脸鲜血，而地上躺着一个死人，顿时眉头深皱。     “畜生，你还真不知好歹，有了一点能耐，就敢在旭日酒楼杀人，莫非你不知我和这里的庆老板是好朋友么？”     龙辰没有理他，回身解开了小黄身上的麻绳，道：“小黄，你先离开这里，其他事情以后再说。”     两个杀手一死一逃，小黄震惊着龙辰，但是紧接着进来的杨战也是目光不善，小黄心里惧怕，虽然担心龙辰的安危，但是明知自己起不了什么作用，就急忙跑下来，来是找救星去了。     而龙辰的忽视，让杨战的脸渐渐扭曲。     在杨战身后，一个穿着华丽的胖子了一眼里面的血腥场面，脸色一白，道：“这位少爷委实过分，你弄出这么血腥的场面，吓走了我不少客人，这生意，可要大打折扣了。”     这两人一唱一和，纯粹是不想龙辰好过，龙辰刚刚杀了人，此时心里正是充满杀气的时候，一个眼神，吓得那庆老板连连后退。     他还不想和杨战冲突，杨战是龙脉境第四重，而且也修习了不少战技，现在的他，还不是对手，所以他只能忍。     不过尽管龙辰已经退步，杨战仍然觉得气愤。     他早就龙辰不顺眼，以前欺辱惯了，现在这家伙竟然还有些实力，尤其是上次打伤陈六的时候，让他生生咽下一口气，此时新仇久恨一起，龙辰的眼神，已经迸发出了杀意。     “……上次你打伤陈六，我饶过了你，今天你又败坏了我们杨家的名声，来我真的得教训教训你，免得你再目中无人，胡作非为了！”     说着，他踏前几步，强大的气势朝着龙辰压来。     “这家伙……好强。”     龙脉境第四重，还真不是盖的，杨战双眼凶光朝着他压来，恍如一座巨山，龙辰竟然被逼得连连后退。     不过他手中的刀仍然没有放下，刀上鲜血依然在往下滴，配合着他也是两眼凶光，起来倒是和杨战针锋相对。     杨战到龙辰这样子，心里更加愤怒，咬牙切齿道：“好你个杂种，竟然还敢和我对峙，今天你若是不跪下来给我**趾头，就别想活着出去！”     龙辰不说话，冷冷着他。     他知道，如果杨战逼得太狠，就算不要这条命，他也会让对方付出代价。     眼着两人就要动手，庆老板身后，方才与杨战坐在一起的少女出现，到雅间中的一切，她脸色惨白，后退数步。     “战哥哥，不要这样，我们离开这里好不好……”     杨战气息一收，回头见来人，再龙辰，狠声道：“也罢，今天就让你再快活一天，明天早晨，你就知道死字怎么写了。”     说完，就拥着那女孩走了。     龙辰松了一口气，刀掉落在地上。     “杨战，我们的帐，又要再加上一笔了，我现在已经差不多要突破龙脉境第三重，当我比你强大的时候，你就知道死字怎么写了……”     刺杀自己的人，死去一个，但是不知道另一个还会自己造成麻烦，主谋也没有查出来，一切都一头雾水，这里还是是非之地，所以龙辰决定离开。     跑下楼，见小黄正在焦急的等待着，见龙辰没事，他这才松了一口气，急忙道：“辰少爷，刚才我跑下来，有个很漂亮的少年要我把这个交给你，他说很欣赏你，不过他有事先走了。”     龙辰怔了怔，想起那个俊美到不像话的少年，想起他婉转的声音和严肃得有些好笑的表情，他疑惑的从小黄手中接过一本秘籍，翻开一，竟然写着《星辰战体》四个大字。     “那少年说，这东西倒是与你陨星拳相配，今日见你救了一个孩童，你是个好人，而且他不需要这东西，便把这送给你。”     龙辰点点头，仔细观这《星辰战体》。     “竟然是一本黄阶中等战技……”     “我仅仅是救了一个孩童，这小家伙就送我这星辰战体，来底子非常厚啊，想来应该不是白杨镇的人，而是来自其他地方的大势力的弟子……”     “也罢，今天相遇就是缘，我现在急需要这些东西，他现在送我，将来若是再遇见，我就报恩就是。”     龙辰笑了笑，然后打发小黄回家，这才回到了杨家。     “……吸收星辰神力，融入肌肤骨骼血肉……日夜淬炼，持之以恒，便能成就星辰战体……行走之间，飞沙走石，随意一拳，即有战技之力……”     “这星辰战体，竟然是一门炼体法决，比起攻击秘籍更为珍贵。”     “星辰战体一共两层，分别为小成和大成，不过，这些口诀虽然晦涩，我却能懂，今夜星光璀璨，我正要借着这星光，修炼星辰战体，修炼成功，随手都是初等战技程度的攻击！想必遇上杨战，也能全身而退，更甚之，与之相抗！”     对于龙辰来说，这星辰战体并不难。     此时星光璀璨，他在这星光下修炼，如鱼得水。     一段时间，可以到，天空中星光已经投影到他的身上，他的身体，仿佛也是一颗星辰，发着蒙蒙的星光。     突然，龙辰眼睛睁开。     “星辰战体还未修炼完毕，但是经历今日惊心动魄的战斗，还有星光孕养，再加上神秘玉佩，我的真气再次暴涨，此番，就让我冲击龙脉境第三重！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！