    “小妞，给大爷乐一个，要不大爷给你乐一个也成！”     “什么不依，大爷拿银票扇你！”     在白杨镇，翡翠玉楼二楼一间雅房内，杨辰双腿上，各坐着一个娇媚的女子。此时杨辰正收回一只覆在女子挺翘臀部的手掌，甩出几张银票，砸在桌上，得意笑起来。     两个青楼女子一见这银票，顿时双眼放光，连忙争着把胸口一片雪白，往杨辰手臂上蹭，娇笑道：“杨爷，您出手真是大方，今夜我们姐妹……”     就在这时，房门突然被撞开，一个小厮挤到少年旁边，不顾满头大汗，俯在贵公子耳边道：“辰少爷，三老姑爷去世！”     杨辰怔住了，良久缓过劲来，淡淡道：“小黄，在你这些年，对我忠心耿耿的份上，今晚这两个漂亮的姑娘就赏你了，我先走一步。”     小黄一惊，然后幸福得差不多要晕过去。     走到大街上，杨辰暗道：“死鬼老爹虽然醉生梦死，胜我十倍，但是年不到四十，着也能再活十年，今个儿怎么翘辫子了？”     脚步加快，很快就回到了杨家。     白杨镇有两大霸主，分别是白家和杨家。杨家占据白杨镇近半资源，是名副其实的土皇帝。     一般生于这样的世家，是人生大幸。不过对杨辰来说却不是如此。     杨家老祖年轻时天赋纵横，修为深不可测，在白杨镇建下了赫赫基业，并且开枝散叶，生下子女无数，成就杨家大族。     杨辰的老娘即是老祖之女，排行第三，天赋超然，白杨镇无人不识。不过杨辰老爹却是个入赘的角色，年轻时候如何风骚杨辰不知道，自懂事开始，老爹终日饮酒，浑浑噩噩，孤单一人被遗弃在简陋茅庐中，混吃等死。     老子废物儿子也跟着倒霉，杨辰在这个大家族中就是个可有可无的角色，遭人冷眼不说，他老娘也当没生过这个儿子，于是他从小自由，生性不拘，凭着身上绑有的杨家光环，在外混吃混喝，欺男霸女，小日子一直都过得不错。     不顾那些守门卫士的冷眼，杨辰从侧门进入杨家。     杨家大院楼亭林立，花草秀丽，显示着大家族的优雅与底蕴。     没走几步，对面就走来两个人，先行的是一个身穿白色锦衣，身材高大，面容冷峻的青年男子，正是杨辰二伯的大儿子，他的堂哥杨战。     杨战身后跟着的，是他一个远方表弟，名为陈六，尖嘴猴腮，腰弓着，对着杨战一脸谄媚。     走到杨辰跟前的时候，杨战突然拦住杨辰去路。     “听说你那废物老爹完蛋了？”     杨战揶揄着杨辰，脸上满是嘲讽之色。     杨战在白杨镇的名声不弱，年方十七就已经冲破了四条龙脉，成就龙脉境第四重，惊才艳艳。     杨辰和这些杨家出色的年轻后辈，从来都不是一类人。     他们从小就有无数的资源培养，家族中功法秘籍任选，而杨辰却根本没有。     他老娘不管他，其他人更不可能给他东西，当初年幼时和其他族人一起参加淬体，他进境飞快，力压众人，也风光了一阵。但是没有功法，再加上他心灰意冷，便没有再修炼，始终未能冲破一条龙脉，进入龙脉境第一重。     杨辰也暗中努力过，但是没有功法秘籍，无人指导。修炼一途寸步难进。     “为什么沉默？我说你爹是个废物，莫非你还不服气？”     站在杨辰面前，杨战居高临下，戏谑的着他。     这样的欺辱，杨辰并不是没有遭遇过，他在外头风光无限，但是一回到杨家就等于一条狗，他知道自己有几斤几两，所以往往忍一忍就能过去，但是，今天不知道，是不是那死鬼老爹走了的原因，表面上怡然自得，但是心里格外烦躁。     “你给我让开！”     深吸一口气，杨辰抬起头着他，冷声说了出来。     “老弟，你怎么用这种口气和哥哥说话，莫非你心里对我不满么？你不学无术，败坏杨家名声，我身为哥哥，稍微教训一下你，也是天经地义的事情吧？”     杨战笑着说，不容杨辰争辩，就一拳打在杨辰小腹上，然后冷笑着离去。     杨辰痛叫一声，摔倒在地。     杨战一走，陈六立刻屁颠屁颠跑过去，路过杨辰的时候，他回头一大口唾沫朝着杨辰吐去，杨辰在地上痛得抽搐，连忙躲开。     “哎呦，躲开了啊？堂哥，你家这条狗还挺灵活的嘛……”     朝着杨辰嘲讽了一阵，陈六这才跟上杨战的脚步。     周围的丫鬟到这一幕，习以为常，见怪不怪。     没有人朝杨辰投来同情的眼神。反而嬉闹而去。     杨辰从地上爬起来，他擦掉嘴角的血液，着杨战和陈六离去的背影，充满灵气的眼睛中，弥漫出了一丝狠辣。     “武者，若我也是个武者，若是我到达龙脉境，我一定要报复！”     “杨战，还有狗奴才陈六，今天的耻辱老子记下了，别给老子逮到机会，不然你会死得很惨！”     握紧拳头，杨辰朝着他老爹住的地方而去。     这十几年来，谁羞辱过他，他一一都记在心里，若是有翻身之日，定叫那些人大跌眼镜，永世不得安宁！     这就是他，在他杨辰的朋友圈子里，熟悉他的人，都叫他笑面虎，黑心狼。     杨辰之父，名为龙青澜，名字文雅，听说年轻时候也风骚无比，杨家杨三娘杨雪晴，当年是多么风华绝代的人物，都给他勾去了魂魄。     走进粗陋的房门，被一群杂役丫鬟围着的龙青澜，面色乌黑趴在地上，屋子里酒气和屎尿之气混在一起，臭不可闻。     “他来了……”     到杨辰到来，丫鬟窃窃私语离开，来是完成了任务。     杨辰此时的目光，停留在龙青澜身上，这个男人早就垮了，他会有这个结果，杨辰早就能预见。     蹲了下来，着他那乌黑的脸庞。     “你到底是怎样的人，十六年来，我好像从来没有了解过你，你也没有被我了解，可悲的是，今天我站在这里，竟然感觉我俩是陌生之人。老爹，老爹……想来我就是那传说中的不孝子，你离世，我竟流不出一滴眼泪。”     原本觉得自己没心没肺，但此时心里竟然有些苦涩。     逗留了一会儿，外面传来脚步声，杨辰回过神，一个身穿淡红色长裙，头发高挽着的美妇，在一群人簇拥下走了过来，她侧身望了望龙青澜的尸体，叹了口气，淡淡道：“这一世孽缘已经结束，杨辰，他是你爹，在这情分上，你就找个地埋了他。”     说罢，也没有多杨辰一眼，径直走了。     杨辰笑了笑，习以为常，他用嘲弄的眼神着龙青澜，道：“老爹，你长得也算是一表人才，年轻时候艳名远播，无数美女拜倒在你大裤衩之下，没想到死了之后，你的女人就来瞄了一眼你的死相吧？”     心里悲凉，却不能表现出来。     杨辰也不管其他，将龙青澜的尸体背在背上，不顾府上人古怪嫌弃的目光，一直走出了杨府，弄了一辆马车，杨辰亲自当马夫，将龙青澜运送到了镇外，找了个风景不错的树林，杨辰下车环顾四周。     “这里山清水秀，鸟语花香，正适合你长眠，而且阴气也重，想来女鬼不少，若是你死后依旧风骚，就再给我弄个二娘三娘，这里环境优雅，想来是颠鸾倒凤之地不二之选。”     “我杨辰再怎么说也是你儿子，这一身血肉有一半是您老喷发出来的，不过你死的早，我又不成器，唯一的报答就是将你葬在此处了。若是你变成鬼有了法力，得空就保佑我可以继续快活下去吧。”     着龙青澜乌黑的脸庞，怔了一阵，终究还是有了一滴眼泪流了出来。     杨辰匆匆擦拭，二话不说，直接用手指，在温润的土地上挖起坟墓。     他虽然不学无术，但是天赋很不错，几年前淬体后到现在，仍然没拉下半步，一个大坑，对他来说不是问题。     正准备将龙青澜埋了，龙青澜忽然就睁开了眼睛。     杨辰喊了一声诈尸，就将他老爹，推进了泥泞的土坑中。     着坑中的人，杨辰惊魂不定，支支吾吾道：“老……老爹，我可没有说你坏话，今个儿挖了个坑，不过是想让你入土为安……”     龙青澜翻了个身，骂道：“我安你祖宗十八代，老子还没死全，就想埋了我，小混蛋，我活过来就是要告诉你一件事，我丹田中有一块龙形玉佩，等我死后挖开我丹田，取出龙形玉佩，才能让我这一生彻底解脱……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！