    “那一道冷光，说不定是什么神兵利器，这白世勋的表情，分明是见到了宝物。”     白世勋跟着那一道冷光狂跑，龙辰现在出了白杨镇，正好跟了上去。他星辰战体小成，在这漫天星光之下，更为强悍，不消耗真气，就能稳稳的跟上白世勋的脚步。     天空中那一道冷光越行越暗，隐隐约约有些摇晃，龙辰隐约能到是一把剑。能这样自身飞行的剑，他闻所未闻，所以才能肯定会是宝物。     虽然摇晃，但是仍然坚持了半个时辰，这里离白杨镇的距离已经很远，龙辰这个时候，完全不用担心杨云天追上来。     “这小子胆子也大，竟然敢离白杨镇如此之远。”     在跟踪的过程中，龙辰用一块黑布将自己的面目蒙起来。一般人很难会联想到他会是龙辰，这就达到了他的目的。     “拼尽全力，也只能有这种速度，现在还气喘吁吁，这白世勋，最多是龙脉境第三重，与我相当，但是我有陨星拳和星辰战体。”     冲进一片树林，那道剑光才东倒西歪，急速向下，插在地上。     白世勋这才冲进树林，眼着剑光就在眼前，他终于松了一口气，死狗一样蹲着喘气，不过着前方的剑刃，眼神流露出灼热的光芒。     “这宝剑能自我飞行，定然是超级宝物，我若将之得到，就算要上交家族，也能得到无数好处！”     想到美好的未来，白世勋开怀大笑，但是猛然间，竟发现前方站着一个蒙面人，顿时他大惊失色，大声恐吓道：“你……你是谁？你要干什么？”     普通的龙脉境第三重，龙辰的速度快上他数倍，在白世勋眼中，龙辰身影一闪，就消失在他眼前，下一个呼吸时间，一记重击就将他打倒在地，那巨大的力量，直接打落了他几颗牙齿。     到蒙面人冷冷站在自己眼前，白世勋顿时哭了。     “前辈，我……我也是无意中见这宝剑，你既然想要，那就给你好了……你别杀我呀，别杀我……我给你做牛做马都可以……”     龙辰笑了笑，道：“你说的是真的么？不过，我得到了这宝剑，难免又害怕走漏风声，所以还是杀你灭口为好。”     白世勋顿时惨嚎道：“不要杀我啊，前……前辈，我没到你样貌，根本不认识你，又何来走漏风声？”     “也对。”     龙辰笑了笑，他将白世勋提着脖子抬起来，啧啧着他，道：“你这家伙细皮嫩肉，来你老爹也长得玉树临风，不过我这辈子最不得的就是男人比我帅，所以……”     听到龙辰的话，白世勋顿时急坏了，挣扎道：“前辈，你别毁我容，你要什么，我爹都可以给你啊……我爷爷是白杨镇白家的家主，你……你认识他老人家，就饶了我吧？”     “胡说，我怎么会毁你容呢？”     龙辰声音越来越冷，他暗暗摸出匕首，呼的一声刺进对方胯下，绞动一番，白世勋顿时发出一声惨嚎，用近乎绝望的眼光着龙辰，然后痛晕了过去。     龙辰将他丢在地上。     “我没毁你容，只是让你变成不是男人而已。白世勋，当初若不是我机灵，恐怕今天就是我不是男人了，一报还一报，这只是因果循环而已……”     他回头向那把剑。     这是一把通体黑色的剑，和通常剑不同的是，此剑剑身极窄，仅有两指宽，剑长七十厘米，剑身乃铁质，此时已然锈迹斑斑，起来随时都能断掉。     龙辰苦笑道：“追了这么久，没想到是一把废剑。”     他走了过去，着剑柄，伸手握住。     突然间仿佛有一少女发出一声惊叫，那铁剑上竟然传来龙辰完全无法抵抗的力道，将他往上扯，他睁眼一，顿时吓得脸色发青，因为这铁剑重新飞了起来，而他却已经被带到了高空之上。     这次铁剑的飞行速度是之前的十倍，也要高上不少，下方的树林变成小小的一块，龙辰顿时瞪目结舌，惨叫道：“我若是摔下去，必然粉身碎骨！”     想到这里，他连忙双手握住剑柄，甚至整个人都抱了上去，死抓着那铁剑不放，但是那铁剑竟然胡乱甩动，起来应该是想把龙辰甩下去。     “这铁剑竟然有灵性，果然是重宝，不过我若是被甩下去肯定一命呜呼，无福享受了。”     一人一剑，在天空中飞速的飞驰而过。     龙辰死命抱着剑身，虽然铁剑手段层出不穷，但是依然没有成功甩掉他，为了保命，龙辰可是连吃奶的力气都用上了。     突然，剑中再次传来一阵少女愤怒的声音。     “你这登徒子，竟然抱着人家不放，快快给我放开，不然我必不让你好过！”     龙辰吓了一跳，因为这声音分明就是这剑发出的，竟然被一把剑骂成登徒子，龙辰有一种想要吐血的冲动。     这把剑，是女的？     “听到没有？快快放手，不然我真不会放过你啊。”     再次传来声音，铁剑的摆动也更加大了。     龙辰连忙道：“姑……姑娘，我也想放手啊，但是你飞得这么高，我一放手可不就粉身碎骨了吗？”     此话说出，那铁剑这才停止摆动，她迷糊道：“是么？啊，不好意思我忘记了，我这就下去，但是你得答应下去后你就放手，那个……男女授受不亲。”     龙辰暗道：“我知道男女授受不亲，但是你丫是一把剑，有什么便宜可占？”     不过嘴上却连忙道：“那是自然，姑娘千金之躯，我贸然冒犯，真是不好意思。”     “没有，我刚才漏想了一点，也算是我的错，好吧我们现在就下去。”     龙辰真要吐血身亡了，这姑娘飞了半天，这才想到他若是放手就会摔死，这要迷糊成怎样，才会有这个境界？     安全着陆。     龙辰环视四周，却发现这里是一片荒芜的山脉，裸露的山岩和枯树到处可见，一片荒凉，远处一声声兽吼传来，让人毛骨悚然。     啪地一声，龙辰踩碎了一块头骨，他这才发现，四周兽骨和人骨都有不少，顿时一股冷意在心中泛起。     “姑……姑娘，你说，这里该不会是……荒芜兽域吧……”     荒芜兽域，在大荒山的最深处，这可是九死一生的地方，龙辰听过很多冒险的传说，那些死在这里的人，数不胜数。他都不知道，下一刻，他会不会是其中一个。     他向旁边的铁剑。这时候，那铁剑再次发出女声。     “啊，不好意思，我感觉到这里有好多妖兽的气息比你强得多，把你放在这里，你肯定活不了多久，怎么办呢？怎么办呢？”     小姑娘急得团团转。     龙辰无语。     过了一会，他道：“喂，和刚才来那时一样，把我按照原路飞回去不就是了？”     这时候铁剑不说话了。     龙辰急道：“喂，姑娘，你怎么回事？不说话？”     说着去抓铁剑。     铁剑急道：“那个……真不好意思，我……我也没想到会这个样子，刚才急于甩掉你，竟然没到这地方有一个很大的禁制，我能从天空中进来，但是却飞不出去了……”     “哇……”     刚说完，她就大哭了起来。     龙辰深吸一口气，如果不是他极力控制着，他真的想一头撞死了。     “想不到我灵曦竟然会死在这个鬼地方……我，要是早知如此，我当初就不碰这破剑了……哇……娘亲……爹爹……我好怕……我不要死……”     “给我安静一点！”     龙辰连忙将铁剑抓住，然后躬身躲在一块大岩石下，因为他隐隐约约感觉到，好像有危险在靠近。     在这荒芜兽域中，铁剑还闹出这么大的声响，简直就是找死。     被龙辰吓到，她顿时止住了哭泣，感觉到危险的气息，她也不敢再哭了，老老实实的被龙辰抓在手中，也不敢说什么男女授受不亲的话。     龙辰的心快速的跳动，因为他感觉到了恐惧，他不敢再发出一丁点的声音，缩在这大岩石之下，耳朵贴在地上，听着动静。     沉重的脚步声，一步步的靠近。     龙辰的心，都提到了嗓子眼，他发现自己都在忍不住的颤抖，可见现在到底有多么的危险。     闭气。     减缓心跳，他尽量让自己保持在接近死亡的状态，不过此时的他，冷汗已经浸湿了衣衫。     他最害怕的就是怀中的蠢驴突然发出声音。但是他也不能出声警告，若是他发出声音，说不定一会儿后他就是一尸体了。     沉重的脚步声，粗重的呼吸声，还有空气中那一丝丝腥臭的味道，唾液的味道，龙辰感觉头皮发麻，他遇到的最强者，都没有给过他这种感觉。     “嗷呜……”     一声低吼，在大岩石的另一边远远响起，龙辰听到后，寒毛都炸起了。这个时候若是有丝毫丝毫的疏忽，他必死无疑。     所幸，他表现得很好，脚步声渐渐走远，直到听不见为止，龙辰才敢稍微呼吸，这时候他发现，冷汗让他的头发都湿了，可见刚才他有多恐惧。     “刚才过去的……是噬月妖狼，以你的实力，一口就能被吞了……”     怀中的铁剑如释重负。     龙辰站起身来，道：“不管怎样，我在半个月之前一定要离开这里，你就跟我一起吧，如果你有什么好点子和办法，就告诉我。对了，你的名字叫灵曦？我是龙辰！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！