    在龙辰愣神之际，神秘龙玉爆发出雄浑的真气，出现在他的丹田当中。     “这些真气从何而来？莫非是龙玉从我爹身上吸取的？！”     龙辰仅仅是炼体巅峰，如此众多的真气，超过了他的驾驭能力，勃发的能量从他的四肢百骸散发出来，将四周尘土震得飞扬而去！     一股热浪在他胸腹当中汹涌，龙辰痛叫一声，死死咬住牙关，此时的他，已经满身大汗！     丹田中的真气剧烈的翻滚着，起来随时都要爆炸，若是这样下去的话，势必会是个爆体而亡的后果，想到自己尸骨无存，龙辰眼睛通红。     “老子可不是这么容易就会死掉的人！龙脉？给我冲！”     炼体之后，即是龙脉九境，武者丹田衍生真气，到足够量时，方能集真气之力，化为神龙，冲破第一条龙脉。而此时龙辰丹田中的真气，远远足够！     “破！”     咬紧牙关，汗水挥洒在地，他发出一声怒吼，丹田的真气在他强大意念的调动下，猛然化身为龙，呼啸着，一往无前的朝着龙脉进发！轰得一声，龙脉就给这雄浑的真气震开，无数的真气犹如汹涌的洪水，轰隆隆涌进龙脉，原本紧闭的龙脉，在真气的冲撞下，一寸一寸的阔大着，在冲撞的过程中，仿佛神龙一般的真气，也在疯狂壮大！     啵！     一条龙脉，在一刻钟后猛然贯通，真气如龙，在龙脉上循环数次，才回到丹田，不过此时回到丹田的真气，仍然暴动不已，强大的气劲让龙辰整个人都涨得难受！     “第一条龙脉贯通，我竟然成就了龙脉境第一重！不过丹田这真气壮大非凡，想来龙脉境第二重，我龙辰今日也得试试！”     他心里有数，刚才贯通第一条龙脉，他几乎可以说是不费吹灰之力。如此大好势头，现在当然不能放过，在他父亲的坟前，他咬咬牙，朝着第二条龙脉轰然进发。     第二天龙脉贯通的艰难程度，所需要的真气，要比第一条多上数倍，以此类推，可知龙脉境的晋身有多么之难，白杨镇的强者，穷一生之力，耗一族巨资，都难以打造出一个超出龙脉境的强者！     真气如龙，浩浩荡荡，在父亲坟前，今天他算是豁出去了，牙关咬紧，庞大的真气在龙脉中层层推进，第二条龙脉的贯通要艰难得多，若是失败，又得从头再来！     一刻钟过去，龙辰才贯通了十寸左右的距离，而这个时候，他已经筋疲力尽了，但是想起他老爹的话，想起他临死前着自己时眼中的泪水，龙辰就觉得现在自己承受的痛苦和磨难根本就不算什么！     “那死鬼既然想让我做个强者，而且我已经答应了，以我龙辰的性格，承诺你这老鬼的事，豁出性命都给你办的妥妥当当，今日我就冲破这第二条龙脉，让你对老子刮目相！”     同时，他还想起那些暗中欺辱过他的杨家中人，还有嘲笑过他的每一个人。     “也罢，老子也不是心狠手辣之辈，谁欺辱过我，我若是侥幸超越你，那么老子就欺辱回来便是！”     啵！     一个时辰后，第二条龙脉终于冲破，浩浩荡荡的真气在两条龙脉中涌动，真气输送到龙辰身体各处，孕养着他的身体。更多的真气，盘踞在丹田，以丹田为大本营。     真气流过眼耳口鼻，龙辰感觉耳目前所未有的清晰，虽然现在是夜间，但是可到的区域，要比以前多得多，听到的虫鸣鸟叫，也比以前清晰的多。     进入龙脉境，仿佛就是进行了一场蜕变。现在的他，身轻如燕，但又具千斤之力。     龙辰站起身，感觉着自己全身充沛的力量，脸上流露出了笑容。     此时的他，已经是龙脉境第二重的武者，用上真气，全力一拳，估计震断身边这棵大树都不是难事。     而从今天开始，他终于算是真正踏入武者的行列！     了一眼龙青澜的墓碑，龙辰再叩上几个头。     “我今夜之成就，全都来源于你，我以前恨你什么都没有给我，现在我认错。你是个好老爹。”     站起身，龙辰赶着马车回白杨镇。     “不对……”     龙辰皱着眉头。     “这神秘龙玉，原本在老爹丹田之内，我原本以为，龙玉之后出现在我识海是意外变故，但是现在想来八成老爹知道会这样，所以才放心督促我取出龙玉。这龙玉如此神秘，老爹说话也古怪非常，说的什么龙祭大陆，超级霸主等都莫名其妙，莫非老爹有什么来历不成？”     “也对，老爹来白杨镇之前，所有人对其一无所知……”     龙辰皱着眉头，道：“最重要的，老爹肯定认识这龙玉是何物，却又为其吸尽真气而死，现在又传承给我，这其中迷雾重重，到底是何道理？”     意识回归识海，那神秘龙玉依然安静悬浮，任龙辰有十个脑袋，也想不通它为何会出现在这里。     识海是一个虚无的意识之地，若他告诉别人，竟然有实物能够进入他的识海，必然无人相信这等天方夜谭之事。     由此可出这龙玉神秘之处。     不过在这时候，龙辰竟然发现龙玉中仍然有真气汇入自己丹田当中，只是没有之前一下那么巨量而已。     龙辰大喜。     “我的真气时刻增加，想必还胜过他们的修炼速度，此等速度，追上其他人，应该不是难事。”     原本以为平凡的人生，此时终于有了希望。     着不远处的白杨镇，龙辰想到了龙青澜的嘱托。     “家族大会，杨家那些杰出的弟子，个个都是绝顶的天才，就连杨战我都远远比不过，又何况是其他人？老爹要让我拿到冠军，拿到《龙印》，真是难以上青天啊……那什么龙武者，真的那么重要吗？”     回到白杨镇，已经是深夜。     龙辰没有住在杨家，而是在镇东边买了一间楼阁，独自居住。他从小到大小人物欺负了一大堆，大人物却没得罪几个，所以虽然孤身一人，但是却没有发生过什么意外。     和往常一样回到家中，龙辰稍微洗涮一番，这才来到床前，忽然他目光一冷。     “被褥被翻过，莫非是遭了贼？”     龙辰抱着疑惑检查了一遍，却没发现自己有丢什么东西。     “应该是小黄进我房间了，不过他今夜不是在翡翠玉楼中爽快吗？莫非是体力不支提前回家了？这小子真是没用！”     这已经不是第一次带自己的贴身小厮干这种事了，龙辰干笑一声，躺在了床上，今日发生这么多的大事，他连破两条龙脉，进入龙脉境第二重，正是龙精虎猛的时候，当然难以入睡。     现在已经是三更过后，正是常人熟睡之时，成为武者的龙辰感知也强了许多，隐约感觉有人摸着靠近他的屋子。     他飞快的按了床头机关，整个人进入床底下的地下室中，而原本的床，恢复了原样。     透过地板微小的缝隙，龙辰安静的观察着上方。     几个呼吸的时间过去，两个穿着黑衣，黑布蒙面之人进入他的房间，当到隆起的被褥时，其中一人二话不说，一刀砍向他的床，砰的一声，床断成两半。     “咦？这废物竟然不在？刚才不是着他进来的吗？”     “一定是发现我们进来过的痕迹，然后溜走了！”     “哼，逃得过今天逃不过明天，明日我们再来，凭我们的能耐，对付这个纨绔子弟，还不是手到擒来？”     两人匆匆离去。     虽然进入龙脉境第二重，但是白杨镇强过自己的人还有很多。龙辰也不敢大意，方才刺杀他的两个人，身上都有让他感觉到危险的气息，想来功力不差，龙辰若是和他们硬拼，不会有好结果。     “还好我机灵，在床上装上机关，不然今夜定然身首异处。”     他目光中闪过一丝冰冷。     “这白杨镇，竟然有人派高手暗杀我？我这么一个小角色，值得这么兴师动众么？”     想到此处，龙辰眉头再次皱了起来，他想遍了所有人，都没想出谁会请高手刺杀自己。     杨家之人，虽然摒弃他，但是也没到请高手斩杀他的地步。     “此中，必然有我所不知之阴谋，也罢，明日我就搬回杨家，一来可以保证安全，二来，我现在成就龙脉境第二重，若无战技，怕是遇上龙脉境第一重都讨不到好处，杨家有武经殿，我现在还是杨家之人，想必能分一杯羹。”     “好的战技，可是能将攻击力爆发出好几倍的啊……”     以前亲眼过杨家人使用战技，那威力还真不是盖的！     在杨家，龙辰照样有一住处，不过是常年未居住而已。天刚亮，他就带上为数不多的行李，回到杨家。     杨家府邸极为宽大，龙辰回去与否，当然没人有兴趣关注。     自己整理好居住的地方，龙辰再巩固一番自己的修为，经过了一夜，他的真气再次壮大了几分，想必不久的将来，他就可以朝着龙脉境第三重进发了。     当然，现在至关紧要的，还是去武经殿得到一门战技。     杨家的规矩，只要是杨家之人达到龙脉境第一重，就有资格到武经殿选取一门战技，龙辰现在也符合这规矩。     一路上，丫鬟护卫的冷眼，龙辰早就习以为常，一些窃窃私语，他也懒得计较。他记性极好，小时候只见过一次武经殿，此时竟然也能摸清道路。     武经殿乃杨家禁地，非杨家之人不能进入，而那些丫鬟杂役护卫，更是连靠近都不能。龙辰远远望见那树林深处一道石门，石门之内有一高塔，即是杨家武经殿。     还没有走到石门，就有人拦住龙辰的脚步。     正是之前朝龙辰吐过唾沫的陈六，他年龄和龙辰相仿，修为也是龙脉境第二重。     见龙辰竟然来武经殿，陈六怔了怔，旋即嘲笑道：“原来是辰少爷，今日少爷怎么有空来这武经殿？陈某听闻杨家某个废人昨日光荣入土，怎么今儿个辰少爷没去守孝，反而来这里溜达？”     小人如鬼的道理，龙辰自然懂，不过他言语中带着羞辱之意，今日听来，龙辰心中仍然一团怒火，只是武经殿就在眼前，得到战技之前，他不想多生事端，便再次忍下，绕过陈六往前而去。     却不想陈六竟然死缠烂打，再次挡在他面前，冷笑道：“怎么辰少爷的耳朵聋了，听不到陈某说的话么？”     “我已经踏入龙脉境，而且，我进不进武经殿，关你外人何事？”     抬起头，龙辰冷眼着陈六。     龙辰没有任何实力能在白杨镇打滚几年，威势还是有的，再加上突破龙脉境第二重，这一道目光竟然将陈六吓退半步。     “什么？我没有听错？龙脉境可不是嘴巴说踏入就踏入的，恰好我今天有空，就陪辰少爷好好印证一下实力！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！