    陈六退开数步，笑嘻嘻着龙辰，道：“仅仅是切磋一番而已，点到即止，辰少爷不用担心败得太惨！”     龙辰此时冷眼着陈六，对方一面嬉笑之下隐藏的轻蔑他能够深切的感受到。确实，如果龙辰没有昨天的经历，他在杨家的地位，恐怕连这个外人陈六都比不过。     不过，现在的他，无论是战力还是思想，都发生了翻天覆地的变化。刚刚拥有战斗力，他心里也战意十足！     “陈六，你什么面目老子清楚，别给我假惺惺，你想出手就赶紧放马过来吧，不过若是被我不小心弄死，怨不得我！”     龙辰今日竟然说出这么硬气的话，陈六怔了怔，正想用狠话压压对方，却已经到龙辰身影一闪，真气汹涌，一拳朝着他面前轰来！     “果然踏入了龙脉境，但远不是陈某对手！也罢，你既然不识好歹，那就别怪陈某下手不知轻重！”     陈六逗留在龙脉境第二重有两年，真气照样雄厚，此时不退反进，暴喝一声，一拳打出，和龙辰针锋相对。     砰！     两人拳头相撞，真气爆破，然后各自向后退去。     感觉到对方拳上传来的不亚于自己的力道，陈六大吃一惊：“好小子，竟然藏得这么深，龙脉境第二重！”     龙辰也被其震退。     “这陈六真气和我相当，且比我有经验，若是久战，我必然不如他，今日是我的第一战，若是失败，定然对我以后的修炼有很大影响，所以就是死老子也不能败！”     想到此处，龙辰双眼通红，眼睛急转，猛然间到不远处有一拳头大小的石头。     他马上错开眼神，盯着陈六道：“陈六，你果然也有些斤两，不过老子更强，你再接老子一拳试试！”     再次打出一拳，陈六也不甘示弱，爆发出全身的真气，朝着龙辰压去！     轰！     这一次，龙辰被打得倒飞而去，猛然摔倒在地！     “老子废物儿子果然也是废物，你这点微薄的力量，竟然也敢在陈某面前显摆，活该被揍！”     见龙辰倒飞出去，陈六知道自己确实比对方强大，当即大笑起来。     不过此时龙辰已经跳起，双眼通红朝着陈六冲来，陈六没有到的是，龙辰的左手背到了身后。     “竟然还不死心吗？”     陈六大笑一声，朝龙辰迎接而去。眼着龙辰狗急跳墙般靠近，陈六正要再次出拳，彻底打败龙辰，但就在这时，龙辰左手甩出，一个黑色的物体猛然朝着陈六的面门飙来，瞬间到达！     “这是什么？！”     陈六连忙用双手护住脸面，那黑色的物体撞在他的手臂上，从手臂上的痛感感觉出，这是一块石头。     龙辰用全力扔出，陈六用真气震开，手臂倒没有受到什么伤害。     但是就在这时，龙辰已经冲近陈六，一腿踹在陈六的小腹上，砰的一声，陈六惨叫一声，轰然撞倒一棵柳树，喷血倒在地上，完全丧失了战斗力，只能用惊惧的目光着龙辰，一脸不可置信。     “你……杨辰，你竟敢伤我，我堂哥一定会要了你的狗命！”     龙辰站定，朝着他呸了一声。     “什么龙脉境第二重的高手，在老子的必杀技面前一样秒杀！”     龙辰以前不是武者，但也没有少打过架，刚才那一招就是他以前的绝招。     两人相斗，他突然朝着对方脸上扔重物，脸有眼耳口鼻，是人的重要部位，也是脆弱部位，陈六不知龙辰扔来的是什么东西，当然会下意识用手格挡，这手一空出来，龙辰紧接的真正攻击就可以毫无障碍打在他身上。     想起昨日他曾吐自己唾沫，现在战败竟然还敢威胁自己，龙辰上前几步，冷笑着扯住陈六的衣领，冷声道：“你曾骂我是狗，你曾吐我唾沫，一切都是你这张嘴的过错，今日老子也不为难你，就封你这张嘴！”     陈六大惊，用极度惊恐，甚至哀求的眼光着龙辰，还没来得及说话，龙辰就一拳捅在他嘴上，打落他满口牙齿，陈六痛得满地打滚，心中早就后悔了千万倍。     打败陈六，龙辰突然感觉到身后有些发毛，他连忙回头去，杨战和他的老爹杨家老二，龙辰的二伯杨云天正站在五米外。     他们本是路过，却到武经殿前方上演了这么一场好戏。陈六是杨战的跟班，就这样被龙辰打伤了，杨战一肚子怒火，立马就朝着龙辰大步走来，气势汹涌。     “杨辰……你这是想死吗？”     二话不说，杨战一巴掌朝着龙辰扇来。     那真气磅礴的一掌，龙辰竟然发现自己躲不过，这要是被扇实了，他满口牙齿非得掉光不可，从这可出来，这杨战此时心中有多么气忿。     无奈龙辰实力不如人，只能干等死。     龙辰咬紧牙关，心里的愤怒也几乎要把他吞没。这种被人轻视，像狗一样对待的日子，他真的受够了。     他发誓，他要报复。     “为什么他能够不问是非就能来扇我，若是我实力比他强，他就算有个好老爹护着，他敢就这样扇我吗？要是我比他强，就轮到老子去扇他了！”     这即将到来的巴掌，就像是导火索，把他心中的狠劲一点一点拔长出来。     啪的一声，杨战的手臂却被人抓住了，不过离龙辰的脸颊，仅仅只有一寸的距离而已，浑厚的掌风，吹得龙辰脸颊生痛。     抓住杨战手臂的人是杨云天，杨云天严肃道：“战儿，我的教导你忘记了吗，都是自家兄弟，怎么能随便动手，我回去不好好惩罚你。”     旋即他向龙辰，道：“哦，你终于修炼到了龙脉境第二重了吗？此番过来想必是想取战技是吧，想就去吧，不过我父亲在那里静修，你若是打扰，可是会被严惩的……”     说罢，他也没龙辰，直接抓着杨战的手臂，走了。     走了数十步，杨战终于忍不住问：“爹，他打伤了陈六，为什么不让我教训他？就他那点斤两，一万个也不是我对手。”     杨云天淡淡道：“老是欺负废物，你有什么意思，有本事和你妹妹，和灵月杨武比一比？而且再怎么说他还是你姑姑的儿子，怎能如奴才一样对待！”     杨战阴沉道：“又是因为姑姑，不是就龙脉境第八重吗？爹，再给你点时间，不也能达到？”     ………………………………     着他们离去的背影，龙辰暗暗将心中的愤怒压下，不过今天的一巴掌之仇，还有以前的打打骂骂，他全部记在心中。     “还是那句话，别让我逮着机会，不然叫你生不如死。”     忍了这么多年，他早学会控制自己的情绪。     向武经殿，龙辰抛开负面的情绪，推开石门，走了进去。     至于陈六，仍然在原地躺着，过了许久杨云天才派人把他搬去修养。     龙辰走到那座高塔前面，仰头着这铁塔，暗暗道：“我的第一份战技，就在里面！”     目光移到旁边，那里有一间木屋，杨家老祖，他的爷爷就在里面静修，外人一般不敢打扰，而这武经殿有这老祖守着，也是万无一失。龙辰达到观战技的条件，当然能够进入。     “这老头，装什么神秘，我老爹年轻时候就龙脉境第八重，不就比你差那么一丝，他若是没有龙玉，恐怕早就是你这小老儿仰望的存在。”     心里暗暗诽谤，脚步却已经迈进了武经殿，走过一道长长的甬道，龙辰来到铁塔内部，这里面摆着几个书架，杨家的战技，一一都整齐的被摆放着。     “我方才龙脉境第二重，来只能修炼黄阶初等的战技。”     黄阶初等的战技，杨家一共有三十二份，龙辰走到这个区域书架跟前，从第一排开始，先是挑了一本《猛虎拳》。     不到一刻钟，龙辰就将猛虎拳放下。     “怎么回事，这战技怎么如此简单？”     这些秘籍的时候，龙辰感觉耳目清明，记忆力和理解力都超乎寻常，书中所述，他几乎都是一都能完全理解。     如果不是武经殿不能修炼，他都感觉自己能够直接使用出来了。     “莫非我是武学天才，亦或是……”     以前的他，也过一些小功法，但是也感觉有些晦涩难懂，但是现在的情况却如此迥异，想来一定是那神秘龙玉的缘故。     “这神秘龙玉在我识海当中，让我的灵魂发生变化，我因此方能心如赤子，一目十行，甚至对周围的感知都强大许多……”     “老爹，这神秘龙玉到底什么，竟然有如此逆天的功效，不但能将你修炼的真气传给我，更能让我成为武学天才……”     再了几本黄阶初等的书籍，龙辰感觉实在没有挑战性。于是他找到黄阶中等的区域，这里只有为数不多的五份秘籍，龙辰一眼就见其中一本《陨星拳》。     “……身似星空，拳似陨星，重若泰山，快如闪电……”     “这陨星拳攻击力在黄阶中等的秘籍中号称数一数二，杨家陨星拳在外名声也挺大，但是我这秘籍，却也并没有太大难度，黄阶初等的秘籍我已记下不少，这次我就抄录这陨星拳……”     杨家的秘籍原本当然不能带出武经殿，所以当挑选了一份秘籍，只能抄录。     半个时辰后，龙辰已经抄录完毕，他将秘籍放回原处。     “抄录过程，已将内容全部理解，我现在就回去住处修炼。不过这是黄阶中等战技，不知道我能不能修习成功。”     黄阶秘籍，一共分为初等、中等以及高等，龙脉境前三重，一般修炼初等秘籍，以此类推，龙辰挑了一本陨星拳，算是跨级修炼了。     “以神秘龙玉之奇特，想必能办到这一点。”     打定主意，龙辰走出武经殿，刚到石门，一个枯老的声音在耳边响起。     “杨家秘籍，修炼完毕即刻销毁，若是发现外传，立即诛杀！”     杨辰回头，却不见有人在身后，他连忙点头，道：“是，爷爷。杨辰告退。”     他挑了黄阶中等的战技，算是不符合规矩，怕被这老头儿发现，所以说完之后，便立刻离开了。     木屋中，老人睁开眼睛，无奈道：“原本以为这小子或许是个可造之才，但是好高骛远，竟然挑选黄阶中等战技……可惜了。当年的龙青澜，可是非常有机会到达神丹境的人物啊……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！