    三天后，龙辰站在一块两米高的巨石前。     左边是树林，右边是一条大河，在这河边，这样的巨石随处可见。     龙辰深吸一口气，全身真气猛然爆发，他的身体犹如炮弹一般朝着巨石轰然撞去，猛然暴喝出拳，拳头恍如一道巨大的陨星，呼啸着朝着巨石撞去！     轰！     巨石炸碎，石头的碎片被强大的气劲朝着后方席卷而去，大半碎石摔进水中，炸起漫天水花。     “身似星空，拳如陨星，重若泰山，快如闪电……这陨星拳包括快和重两种真意，所以才能爆发出如此力量，我现在是龙脉境第二重，所以还难以发挥陨星拳全部的力量，不过……”龙辰目光冲充满了冰冷，“若是再遇上陈六，我这一招就能杀死他！”     “三天时间，我龙辰完全掌握了陨星拳，这要是说出去，想必会令人惊诧不已吧。”     走到河边，龙辰用河水洗洗脸，着河面上自己的倒影。     “这几天疯狂修炼，身体矫健了许多，皮肤也黑了些许，不过依然帅气，想必老子的妞一定不会少。”     想到此处，龙辰得意笑起来。     忽然，身后传来风声，龙辰大吃一惊，连忙躬身趴下，一腿倒勾，不过令他意外的是，他感觉腿部撞到一个软绵绵的东西，然后一个人影就从他头顶飞过，惊呼着摔入大河之中。     龙辰站起身一，发现那原本要偷袭他，却反被他踢入河中的是一个少女，这少女起来丝毫不弱，被龙辰踢入河中，也是因为大意而已。     她一脸愤怒，很快就从河中跳上岸，嘟着嘴，气鼓鼓的着龙辰，一双晶莹的眼珠子恨不得将龙辰吃了。     这少女起来年纪和龙辰差不多，身形窈窕，明眸皓齿，面白如玉，穿着一身淡青色的长裙，是个不可多得的美少女，龙辰没见过这么美丽的女子，一时间竟然愣了。     这少女刚刚从河中出来，衣衫皆被浸湿，此时贴在少女身上，少女白皙的皮肤和诱人的曲线都隐约可见，就连亵衣上绣着的小狗图案，都被龙辰尽收眼底，略显规模的胸部，得龙辰喉咙发干。     从龙辰的眼神中，少女意识得到自己的不对，顿时气急败坏的骂了一声：“流氓！”     她浑身真气爆发，一股热气将龙辰掀退了数步，那原本浸湿的衣衫，瞬间就被其烘干了，这少女这才恶狠狠的瞪着龙辰，咬牙切齿道：“你……你刚才见什么了？”     龙辰连忙道：“没有，姑娘，我什么都没见……”     见龙辰一副认真的样子，这才原谅了他，不过想起刚才的事情，她恼怒道：“好你个杨辰，姐姐我不过想吓一下你，你竟然把我推下河，你这个大混蛋！”     姐姐？     但是龙辰却不认识这个少女，便问道：“你是谁？”     被这样问及，少女一脸愤懑，骂道：“好你个臭小子，连你姐姐都不认识，我是杨灵青，是你二伯杨云天的二女儿。”     “啊，原来是你……”     龙辰突然想起了这个家伙，说起来她和她非常有缘，因为他们是同年同月同日出生的，龙辰出生的时候，刚好到了辰时，所以取名为辰。     杨灵青平时习惯躲在屋里不出门，所以龙辰没见过她几次，当然有些忘记了。不过想起了某些事，龙辰得意笑道：“小妞，你让我喊你姐姐？虽然我们同年同月同日出生，但我辰时，你是酉时，说到底我是你哥哥才对……”     说罢，他也不管杨灵青一脸气愤，径直在树林便找了个石头坐下。     “臭小子，你给我站住！”     杨灵青走到龙辰跟前，冷冷道：“好吧，姐姐弟弟此事，我们先不说，反正是同日出生，我们就当是一样大好了。我方才路过这里，竟然你使用陨星拳，而且还练得有模有样，这是怎么回事？”     原来是被她到了。     龙辰想了想，觉得她到也无所谓，这女孩子虽然有点嚣张，但是从来没有欺辱过龙辰，此时眼中也没有常人那种蔑视的眼神，龙辰对她有些好感，所以还是愿意和她交谈的。     他笑吟吟着对方，道：“怎么？我修炼出陨星拳不行吗？让你羡慕嫉妒恨了？可惜啊，你和我有血缘关系，不好下手，若是你是其他女子，想必我还可以教你呢。”     杨灵青被他这么一说，急得满脸通红，她随手打出一拳，旁边一个更大的巨石竟然也给之震碎。     “到没有，我也会陨星拳，而且我是龙脉境第五重，比你厉害多了！”     龙辰微微咋舌，没想到这家伙年纪和他一样，修为却比她亲哥哥杨战还厉害。     到她假装凶狠的着自己，龙辰心里暗笑，他已经知道了对方的目的。女孩子脸皮薄不好说破，他便道：“没错，你会陨星拳，但是却并没有练成，做不到那种身似星空，拳似陨星的境界，我若有你的真气，打出的陨星拳威力定是你两倍。也罢，今天老子心情不错，就大发慈悲和你讲解一番。”     杨灵青一惊，暗道：“这小子好生厉害，我只打出一拳，他就能出我陨星拳修炼得不好。”     “好吧，在你这么有诚意的份上，我就勉强答应你，不过这可是你自愿教的，可别向我要什么报酬，我先说好了，我自己穷得半死……”     “市井俗妇，我身为哥哥，教你乃是天经地义之事，谁要你报酬？”     “什么？”     杨灵青嘴巴都气歪了，她长这么大还是第一次被人说是市俗泼妇。     “现在你就得意，等你教会了我，定让你吃不了兜着走！”     她强行忍下愤怒。     当然，她的心里话龙辰听不到，只是这个丫头顺眼，他也没什么伙伴，今天心血来潮，而且对陨星拳有足够的把握，所以这才细心为其讲解演示。     “……陨星拳最重要的是气势，你观天空流星，它们是一往无前的落下，没有任何东西能够阻挡它们的脚步……”     “出拳之时，不能有任何的犹豫，势必将生死置之度外，一心只想制敌杀敌，一往无前，这样才能领会到陨星拳的拳意……”     讲解演示半天，终于教会了杨灵青，而这时，杨灵青对龙辰的态度，已经变成崇拜了。     她无法想象，一个龙脉境第二重的家伙，竟然对武道有这么深的理解。     分别时，杨灵青道：“喂，今天还是要谢谢你，彻底学会了这陨星拳，我在家族大会上就有机会面对灵月姐姐，说不定有机会得到我们家族至高秘典――《龙印》了。”     听到龙印两个字，龙辰目光一动，问道：“小妞，家族大会在什么时候？”     “大概半个月后吧，不过你不用打龙印的主意了，灵月姐姐已经修习到龙脉境第六重，年轻一代除了杨武大哥没有人是她的对手，而杨武大哥早就得到了龙印，这一次的龙印，怕是给灵月姐姐预定了……好了，不和你说了，我得赶紧回去修炼，争取达到龙脉境第六重。”     说完后，这个小丫头便跑了。一头青丝在身后甩来甩去，倒挺可爱。     龙辰着她离开，咽了一口唾液。     “这小丫头模样和心地都是上上之选，奈何上天瞎了眼，竟然让她成为我堂妹。完全无法下手。真是苦矣。”     坐在青石上，龙辰着杨家的方向。     “龙脉境第六重……半个月后，想必也没有我什么事，但是，老爹强烈叮嘱我，我不得到这龙印又怎么行，这小妞都那么拼命，老子更是不能有丝毫怠慢，龙脉境第六重就第六重，我把命豁出去修炼，想必也有一丝机会！”     “修炼！努力！坚持！”     汗水流淌而下。     直到天黑，龙辰才回到杨家，此时杨家已经点起了灯笼，一片亮堂。     刚要进门，一群人便浩浩荡荡出来，龙辰抬起头，正好挡在众人的前面，那些愉悦谈话中的人，立刻就到了他。     为首一美妇，是杨雪晴，龙辰老娘。     杨雪晴身后跟着一娇媚少女，就是杨灵青口中龙脉境第六重的杨灵月，今年十八岁，是杨家老大，杨雪晴大哥杨青玄的女儿。     杨家老祖大儿子名为杨青玄，现在掌控着杨家的日常事物，二儿子杨云天，掌管着家族的生意，三女儿就是杨雪晴，负责教导族内小辈的修炼。     杨家老大杨青玄前两个孩子是一男一女，分别是杨武和杨灵月，杨武是杨家年轻一辈第一人，而杨灵月就是眼前这个少女。     杨家老二杨云天前两个孩子也是一男一女，分别是龙辰的死对头杨战和刚刚遇见的杨灵青。     杨雪晴是女性长辈中唯一一个功力高深的，所以杨灵月一直跟着杨雪晴修炼，也算是她半个女儿。     这边是两个女的，而旁边却是两个男人。     为首一个和杨雪晴谈笑风生的是一个俊朗的中年男子，一溜长须，雪白长袍，风度翩翩。在他身后跟随的是一个年轻男子，目光似电，身形矫健，举手投足气势十足，相貌和中年男子有三分相似。     想来这两个男子应该是父子。     这个时候猛然间到龙辰站在面前，杨雪晴怔了一刹那，然后连忙朝着中年男子笑道：“白大哥，本想带你观赏我杨家的兰池雨荷，奈何天色已晚……”     “无妨，晴妹，你我都在这白杨镇，低头不见抬头见，若有空闲，我自然再次登府，杨家兰池雨荷的名声，可是如雷贯耳啊……”     两人说说笑笑，在一群护卫的陪同下，从龙辰身前经过。     只有杨灵月别过脸冷淡了了龙辰一眼，又与旁边的年轻男子交谈起来，不时发出娇嗔笑声。     “很好，完全忽略我的存在。仿佛我与空气一般无二。”     龙辰渐渐握紧拳头。     “来我爹一死，你却急着想另寻新欢了，先不说老爹的名声，就白展雄这个家伙，我是绝对不能让你跟着他的！即使你对我无情，但是我龙辰也不能无义，毕竟我的血肉是你所给……”     “白展雄，表面偏偏君子，事实上可不是什么好东西啊，上次翡翠玉楼的几个姑娘，就是被他弄死的……”     到这个和杨雪晴谈笑风生的中年男子，龙辰就想起了那记忆深处的那件事，翡翠玉楼那几个姑娘是他的好朋友，卖艺不卖身，但是被他暗中掳走，龙辰若不是偶然见，那就真的是神不知鬼不觉了。从那天起，他就知道这个白展雄实际上是头禽兽。     “在这个白展雄面前，你今日竟然如此轻视我，忽略我的存在，而我龙辰却是不甘寂寞的人，你越想我消失，我就越要在你面前蹦达，你觉得我们父子没用，那我就不断变强！”     “总有一天，我站在你前面，你不但不敢正视我，甚至要给我下跪忏悔！身为一个母亲，却从来都没有尽到做母亲的责任！我恨你！但我做不到与你忽视我一样忽视你！”     这一刻，一群人从他身边错身过去的一刻，龙辰低着头，握紧拳头，指甲陷进血肉中，鲜血直流。     他的身体，掀起了冲天的巨浪。     他心里仿佛藏着一头野兽，在疯狂的咆哮怒吼！     回到自己所住的住所中，龙辰准备洗刷一番，就准备开始修炼真气。     忽然间，他到桌子的茶几下压着一张纸条，拿起一，顿时一脸愤怒。     纸条上写着：“若是要小黄的命，就来旭日酒楼牡丹一号房间取！过时不候！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！