    啵！     一声龙吟，浑厚的真气终于贯通第三条龙脉！     真气在四肢百骸疯狂涌动，龙辰费了好大的劲，才将这些真气镇压下来，完全化为己用。     此时的他，眼睛中神光涌动，显然修为比起从前，再次大进！     “龙脉境第三重的真气，竟然又比第二重强上数倍，此番遇上杨战，再加上陨星拳，他想要打败我，难！”     终于冲进龙脉境第三重，龙辰稍微调息适应，此时仍然是半夜，想来离天亮还有一段时间。     今夜无云，天空中九条天河横空而过，壮丽非常。     “十八天河，白天九条，夜晚九条，听说天河乃无尽星辰组成，若我有一天能上天个究竟，那也不枉活着一场了。”     “若天河都是星辰，那我便借天河星辰之力，继续修炼星辰战体！”     原本龙辰向一些落单的星辰接力，但是当他向天河借力的时候，汹涌的星辰光芒，笼罩在他的身上。     “如此多的星光，竟然都融入了我的血脉骨骼当中，这速度比起之前要快上一百倍不止，那九条天河，果然是无尽的星辰组成！”     星光弥漫，龙辰给如此多的星光包围住，这些星辰微小的能量汇入他的皮肤，和他身体每一部分结合在一起，龙辰能感觉到，在星光不断的淬炼下，他的**不断的增强着。     直到太阳破晓而出。     身上的星光渐渐隐没下去，龙辰跳下屋顶，眼睛中充满了兴奋。     “经历一夜星光的淬炼，我又没有走弯路，现在竟然达到了星辰战体小成，这力量和强韧……再加上龙脉境第三重的真气，我龙辰比起一天前，至少要强上十倍！”     龙辰笑了：“老子终于也有可以抬起头的一天了，星辰战体加上陨星拳，我就不相信抗衡不了龙脉境第四重的杨战！还有其他人……我们的账，慢慢算！”     进屋，龙辰躺在床上。     “一夜未睡，是时候该休息一下，等醒来之后，精神更加饱满，可以进行下一步的修炼计划。”     “星辰战体，修炼至大成，势必能发挥出更强大的力量，老爹在神秘龙玉留给我的真气也不少，我丹田中每天增加的真气就要比别人修炼得多，但我不能局限于这种速度，自己要修炼，同时也要得到灵玉……”     灵玉，这是一种可以辅助龙脉境武者修炼的玉石，蕴含巨量的天地灵气，一般小辈有了卓越的成就，长辈才会赐予。     “还有半个月的时间，我要得到《龙印》，至少得达到龙脉境第五重。龙脉境每进一层，困难增加十倍，杨战已经在龙脉境第四重呆了一年多，我要到第五重，想必也没有那么简单，更不可能在半个月完成……”     “不管那么多，为了老爹，为了不让人不起，为了那个臭女人，老子拼命了！”     ……………………     日上三竿，龙辰被一阵杂音吵醒。     进入龙脉境第三重后，他的感知再次提升。有人远远靠近，他都知道。站起身，恢复到最佳的状态，龙辰笑了笑，走出了门口。     果然，杨战一马当先，站在最前方，而其他跟随他的，也是一些杨家的兄弟姐妹，年龄都在十四五岁之间，但是也一个个长得人高马大，起来比龙辰年纪还大的也不是没有。     杨战今天竟然这么兴师动众，倒让龙辰有些意外。     到这小子到这么大的阵势，竟然没有流露出一点害怕的情绪，杨战冷笑一声，道：“昨夜说过教训你，今天当然不能食言。你这小杂种这几日长了些实力，所以有些目中无人，我们杨家的兄弟姐妹都你不顺眼，所以特意嘱托我来教导你一些为人处事的道理！”     龙辰淡淡一笑，道：“怪不得弄出这么大的阵势，我还以为你是杨战怯场，人多好壮胆呢！”     龙辰在这种场景下，竟然还能讽刺杨战，并且谈笑风生，那些跟随来的杨家子弟简直傻掉了，半天没有反应过来。     这还是一直以来在他们身前卑躬屈膝，满脸奉承的废物么？     愤怒在脚底滋生，瞬间涌上了杨战的脑袋。仇恨的火焰，渐渐在他眼中爆发出来。     “很好，小畜生，你侥幸有了点实力，果然和以前的奴才样不同了，想必你打败了陈六，就天真的以为自己天下无敌了吧，你今天成功的激怒了我，兄弟们，你们说，我该怎么办？”     “废了他！”     此起彼伏。     杨战摆摆手，道：“不好意思，这是他们的提议，你今天的表现让我们非常不习惯，我们还是习惯以前那个狗奴才杨辰，所以，我今天就费点心思，让你变回原样了！”     “想要和老子动手，那就别再叽里呱啦废话一大堆，你的话对老子来说就是狗屁，一大早领着一群小家伙来我门口放狗屁，委实有些壮观啊！”     龙辰最后一句话，彻底让杨战愤怒了，他一直高高在上，龙辰在他心中就是一蝼蚁，今天竟然被这蝼蚁如此羞辱，顿时让他气得失去了分寸。     “畜生，你这是找死！今天我若不废了你，我就不姓杨！”     说罢，全身气势爆发，龙脉境第四重的威势完全作用在龙辰身上。     “他们要打起来了！”     围观的家伙轰然散开，场中只剩杨战和龙辰两人。     “这威势，虽然和昨晚差不多，但是现在却不足以令我后退半步！”     龙脉境第四重虽然强悍，但是现在龙辰的实力也不差。他的身体隐隐约约泛起星光，已经被星光淬炼得非常强悍的星辰战体，根本就不惧于对方的强大压迫。     “区区龙脉境第二重，竟然异想天开要与我对战，你应该为你的无知付出代价！”     犹如一阵旋风，杨战轰然朝着龙辰压来，他连连暴喝，短短时间内竟然数拳打出，打得龙辰连连闪避。     “切，杨辰这家伙刚才还装得很厉害，我还以为他其实有什么底牌呢，没想到杨战哥一出手，他就被打得抱头鼠窜。”     “丢人现眼而已。”     围观之人哈哈大笑，对着场中指指点点，谈笑风生。     再次躲过杨战一击，龙辰瞄了一眼他们，暗自骂了一声：“一群蠢驴。”     然后他笑着向杨战，嘲讽道：“杨战，你就这么一点斤两么？”     杨战身在场中，可不像围观众人那么白痴，龙辰虽然被他追得四处乱窜，但是他闪避得非常有章法，丝毫不乱，杨战用尽全力，都没能打中对方，心里暗暗心惊。     “不对，他龙脉境第二重，虽然躲闪得不错，但是肯定没有攻击之法！”     想到此处，杨战冷笑一声，一拳打出，吼道：“没种的货，你就会这样躲躲闪闪吗？你若是个男人，就和我光明正大打一场！”     龙辰经过一番切磋，也大致明白了杨战的具体实力，若论真气，当然比他强上数倍。     星辰战体小成，他的攻击、速度比起普通的龙脉境第三重强上数倍，防御更是变态，有了这些保障，龙辰眼神一冷，眼着杨战呼啸一拳轰来，他不退反进，也打出一拳。     “猛虎拳！”     “猛虎拳！”     两头下山之虎轰然对撞！     砰！     双方尽皆倒退而去，沉重的脚步，在石板上踩出一个个的脚印，杨战身后，甚至有一块石板被他踩断！     “什么？他的力量怎么会如此之大！”     杨战终于站稳脚步，到龙辰后退的距离比他的更短，顿时不可置信，而他身后那些杨家子弟，顿时所有笑容都僵住了，仿佛给人狠狠拍了一巴掌！     “怎么样？这一拳符合你的胃口吧？杨战，你的猛虎拳不怎么样啊？”     杨战心中惊疑不定。     “几天之前，他还不是武者，但是之前到他时，已经是龙脉境第二重，能够打败陈六，但是显然他藏拙了，这家伙，应该有龙脉境第四重的实力？龙脉境第四重，竟然如此隐忍，他到底有什么目的？”     着龙辰笑吟吟的着自己，杨战心中的愤怒几乎要让他整个人燃烧起来。     “不可能，他不可能有如此功力，一定是使了什么诡异手段，才造成这种效果！猛虎拳他会，但是这一招，就算他从前藏得再深，或者他使用了什么见不得人的手段，我也让他身亡！”     想到此处，杨战暴喝一声，恍如流星轰然下坠，朝着龙辰轰去，这庞大的气势，压得那些年幼的杨家子弟纷纷后退，咋舌道：“杨战哥果然非同凡响，连中等战技陨星拳都修炼成功了，那家伙在陨星拳之下，必然尸骨无存！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！