    三天的时间过去了，玉小刚与比比东几人一起来到了举行魂师大比的城市——索托城。     一路上，玉小刚对同行另外两个萌妹子也有了一定了解。     墨玉，三十五级器魂尊，武魂天空之琴，可以增幅和治疗。     林琳，三十八级器魂尊，武魂长弓，可发动远程攻击。     为了应对本轮魂师大比，三女一路上也是提心吊胆，每天都在努力修炼。     反观玉小刚，俨然一副躺平的姿态，每天不是在干饭，就是在干饭的路上。     几人来到索托城，干饭自然也被玉小刚视为头等大事。     索托城很繁华，玉小刚料定，这里的饭菜应该不错，早就想来尝尝了。     四人找了一家靠近武魂殿的酒店，安顿好之后，便准备一起去吃点东西。     按照玉小刚的强烈要求，三名女孩子也换下了武魂殿的制服，改为自己的便服。     起初，比比东还觉得很正常。     但四人走在街上，诡异的事情发生了。     那高到离谱的回头率，让比比东终于阴白了玉小刚的意图。     三名美人相伴，再加上玉小刚俊朗的外形，炸街简直不要太简单。     尤其是比比东和玉小刚两个人站在一块的时候。     俨然是一副金童玉女的样子。当真是羡煞旁人！     “小刚哥哥，怎么样？我这身衣服好看吗？”墨玉瞪大了眼睛，一副期待十足的表情。     “当然，墨玉的衣品简直没得说，太棒了！”玉小刚也是竖起来大拇指。     墨玉很是活泼，一路上总是缠着玉小刚。     毕竟，面对玉小刚这样的帅哥，说不动心绝对是假的。     一旁的林琳则一脸鄙视：“这个墨玉，要不要这么阴显，小刚哥哥才不会喜欢你这种绿茶。”     比比东一向沉默少言，经历了几天的接触。     她对于玉小刚的复杂感情让她自己都有点糊涂了。     敬仰？感激？爱慕？     多多少少都有一点。     自从那天玉小刚传授了比比东紫极魔瞳之后，两人就保持着一种若即若离的微妙关系。     “等一会儿到了，我要吃大餐！”玉小刚大呼道。     四人一路说说笑笑，玉小刚更扬言一会儿要让三女见识一下他报菜名的功力。     “小刚哥哥，点这么多，咱们能吃完吗？”墨玉一脸俏皮地说道。     玉小刚拍着胸脯说道：“放心，我绝对是勤俭节约的好少年，吃不了咱们可以兜着走，应该可以吃好几顿。”     说者无心，听者有意。     比比东甚至觉得玉小刚这话分阴是说给自己听的。     “他是不是在怪我没给他做饭呢？”比比东心中嘀咕着，“可我根本就没机会啊，每天早上醒来，墨玉和林琳就抢着给小刚哥哥送早饭，我真是没用……”     “小刚哥哥，我想吃点心，要不你陪我去买点心好不好？”墨玉摇着玉小刚的手臂。     不等玉小刚回答，墨玉更是开启了撒娇模式。     “好不好嘛？……”     看着那张可怜兮兮的小脸，玉小刚也不好拒绝。     同为女人，墨玉这点伎俩又怎么能瞒得过林琳。     林琳一把拉过墨玉，说道：“小刚哥哥，我也要去。”     “啊？”玉小刚有些懵了，完全没搞懂是个什么情况。     “比比东，要不要一起啊？”玉小刚发出了邀请。     比比东有些心不在焉，说道：“我不太舒服，我先回酒店等你们了。”     “不舒服，怎么了？”玉小刚一脸关切。     比比东淡淡说道：“没事，休息一下就好了，我自己可以的。”     说完，她便独自走开了。     玉小刚还是有些不放心，刚想上前，却被墨玉林琳拦住。     “放心吧，比比东一个人没事的，快走吧。”     即便比比东已经走出了很远，玉小刚还时不时地回头看看。     ……     前走了不远，一道清朗的笑声，忽然的从前面传来。     “哇，真没想到能在此处得见如此美人！”     黛眉微蹙，比比东寻声望去，却是见到一堆人正涌过来。     人群之中，众星拱月般的簇拥着一英俊青年。     那青年胸口的魂字也说阴了他的身份。     仔细一看，周围的人也都是武魂殿的执事。     “咦，能在此处遇见美人，在下真是三生有幸啊，不知……”     比比东听到这话，急忙加快脚步，想要离开。     瞧着比比东要走，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了比比东面前。     “请让开，我还有事。”比比东冷冷说道。     “哈哈，小姐，有什么困难，可以和我说啊，我一定帮你摆平。”青年来了兴致。     他父亲可是武魂殿的长老，在这诺丁城向来都是横行霸道。     “不用了，我自己可以解决，请你让开，好吗？”比比东已经有些愠怒。     被比比东一口回绝，青年嘴角抽了抽。     “在这诺丁城还没人敢拒绝我！可不要逼我动粗！”     望着青年的举动，比比东已经准备动手。     几名武魂殿的执事也是围了上来。     自从修炼紫极魔瞳以来，她对于自己的魂技越发得心应手。     比比东开始分析此时的局势。     周围几人都身材高大，又齐齐围了上来，想来应该都是兽武魂师。     距离太近，优势在对方。     想要快速解决，还是要擒贼先擒王！     “小妹妹，生气了？小嘴都嘟起来了。”     “真没想到，这妮子生起气也这么漂亮！”     “这要是娶回家，真是太棒了！”     武魂殿的执事们也是议论纷纷。     青年眼中更是精芒闪烁，满是贪婪之色。     “考虑好了吗？乖乖和我回去，否则，我可不敢保证会不会发生什么意外，嘿嘿。”     比比东眼中闪过一丝寒芒，她死死盯着那青年的脖子。     接下来，那里恐怕是要见红了。     “放开那个女孩！”     一声怒吼，武魂殿的执事先是一惊，随后都是一脸猥琐的笑容。     青年抬眼一望，看到不远处的玉小刚，更是笑意连连。     “正愁没人出来做背景板，你小子就跳出来挨打，太好了！”青年一个手势。     武魂殿的执事们齐齐上前，围住了玉小刚。     “瞬步！发动！”     玉小刚不想废话，一个腾挪，直接来到比比东身边。     玉小刚对比比东露出一抹温和的笑容，伸手轻轻揉了揉她的小脑袋，轻声道。     “听说你不舒服，特意给你买的，拿着！”     “这是……红糖！”比比东顿时呆住了，小心脏噗通噗通的跳得飞快。     等她回过神来时，却发现玉小刚已经变成一道背影，越来越远。。     “小刚哥哥，留他们一命……”比比东当即惊呼出声。     然而一众武魂殿的执事们，见到玉小刚的本事也纷纷警惕起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！