    秋日的夜晚，风儿越发喧嚣了。     火堆旁，玉小刚与比比东都一脸享受地烤着火。     “要来点吗？”玉小刚问道。     “呜，会发胖的……”比比东一个劲的摇头。     “就吃一点点，不会胖的。”玉小刚将红薯掰了一半递给了比比东。     比比东的肚子刚好有些饿，便接了过去。     “嗯，好甜啊。”比比东的小脸上满是幸福的味道，“小刚哥哥，你怎么知道我是双生武魂的？”     玉小刚淡淡一笑，说道：“我的一位朋友刚好是双生武魂，所以我比较了解。”     “这世上还有第三个双生武魂吗？”比比东歪着头问道。     玉小刚一脸笃定：“当然，他的武魂是蓝银草和昊天锤。”     比比东一听，立马来了兴趣：“什么！废物魂蓝银草和顶尖器物魂昊天锤！他是昊天宗的人吗？”     “从某种程度上来说，他算是昊天宗的人吧。”玉小刚淡淡说道，“不过，你可别小看蓝银草，在这个世界上从来都没有什么废武魂，有的只是机缘不够罢了。”     比比东若有所思地说道：“真不知道我的机缘在哪里呢？”     “叫我三声好哥哥，我可以考虑送你一场造化，如何啊？”玉小刚沉吟道。     比比东听完，没好气的说道：“去你的！总想着占我便宜。不理你了！”     说罢，直接把手里的红薯朝玉小刚扔去。     玉小刚也是一个侧身，轻松躲过。     看到比比东嘟着小嘴，气鼓鼓地把头扭到了一边，真是可爱极了。     “好了，好了，不逗你了。”玉小刚正色道，“抵消双生武魂副作用的方法，一共有两种，其一便是提高自身精神力。其二，就是将多余能量导入魂骨之中。”     挺高精神力？没有专门的功法，这根本是无从谈起。     至于魂骨，更是有价无市的宝贝。     除了各大家族和武魂殿手里有些存货。     这魂骨对于大多数魂师，只能是一种奢望。     即便比比东身处武魂殿，以她现在微末的道行，甚至没有参与竞争魂骨的资格。     听罢，比比东秀眉微蹙，这两样说着轻松，但做起来没一个简单的。     看到比比东犯难，玉小刚知道，自己是时候做点什么了。     魂骨虽然可遇不可求，但得到一份修炼精神力的功法却并不难。     “开启兑换系统。”玉小刚心念一动。     急忙开始查找提高精神力的方法。     ……     看了半天，玉小刚终于找到了一个令他满意的功法。     紫极魔瞳，售价：三十点精粹值。     这可是原作中唐三的一大杀手锏，更是能有效提高精神力。     “兑换紫极魔瞳！”     学了这篇功法，比比东的实力势必会迈上一个新的台阶。     不过嘛，学费自然是要交一点的。     玉小刚灵机一动，想出来一个能与比比东拉近距离的办法。     “我这里刚好有一部提高精神力的功法，要不要学学啊？”玉小刚笑着说道。     想到玉小刚之前的调戏，比比东的心扑通扑通地乱跳起来。     她的脸颊又开始发烫，如果玉小刚以此要挟她，对她有什么企图怎么办？     见比比东在一旁纠结着，玉小刚故意说道。     “我这个人嘴比较馋，如果有好吃的东西的话，会很开心的，说不定……”     “你想吃什么？我都可以做给你吃。“比比东仿佛找到了希望一样，十分开心。     玉小刚顿了顿，说道：“好吧，看在你这么诚恳的份上，就教教你，一会儿你可要听好了。”     “不过，以后我三年的饭，你可要都包了！”     比比东看自己也没吃什么大亏，自然是同意了：“那咱们一言为定。”     随后，玉小刚开始了一番照本宣科的表演。     既然是系统出品，那必属精品！     兑换来的功法，其中甚至记载了一些独家修炼心得，也是极为有趣。     玉小刚自然是全都交给了比比东。     在加上玉小刚前世是《斗罗大陆》的书迷，更是能站在上帝视角，深入浅出地讲解精神力的种种妙用。     “紫极魔瞳，借助旭日东升时紫气东来的短暂时刻进行修炼，对眼力有着极大的提高作用。     而且，这种功法有四个层次，纵观、入微、芥子、浩瀚。”     ……     “精神力的提升可以辅助控制系魂师更好的限制对手。”     ……     虽然对玉小刚说的东西，比比东有点似懂非懂，但她还是全部记下来了。     越是细细品味，越是发现玉小刚所传授的功法和知识，高深精奥远超她的想象。     比比东看向玉小刚的目光，从最初的戒备，到后来越来越是敬佩。     她的脑海中现在很乱，越来越多奇怪的想法不断冒了出来。     “以他的见识，真的只有十八岁吗？”     “他真的只是一个大魂师吗？他会不会在骗我？”     “这么玄妙的功法，给他做饭就愿意交给我，他会不会是喜欢……”     想到这里，比比东不自觉便又有些小鹿乱撞。     刚刚没认识多久，这个男人就带给她太多的惊喜与震撼。     看着面前依旧滔滔不绝的玉小刚，她急忙收起自己的胡思乱想。     生怕自己错过了一些精彩的讲解。     比比东如获珍宝一般，把玉小刚说的每一句话，都牢牢地记在了心里。     而且她发现自己已经说不出现在的她对玉小刚到底是一种什么样的情绪。     敬畏？崇拜？     在比比东看来，虽然玉小刚大她一岁，但两人的见识却有着极大的差距。     比比东从小到大，不管是天赋还是才智，都远超同龄人。     这是她第一次，开始仰望一个同辈。     ……     “唔，时候也不早了，我也有点乏了，该回去了。“玉小刚打了个哈欠，“走吧，我送你回去。”     “嗯。”比比东乖巧地点了点头。     拉起坐在地上的比比东，玉小刚感受着对方嫩白的小手，自然是心情大好。。     他也阴显发现，比比东对自己的戒备心减少了许多，甚至会任由自己拉着她的手。     就这样，两人各自回到了自己的小屋里，沉沉睡去了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！