    见那名为泰尔的魂师没了动静，玉小刚本能地上前查看。     玉小刚一番搜罗之后，一枚戒指映入眼帘。     沉吟了一下后，玉小刚直接打开了泰尔的魂导器。     一大堆的瓶瓶罐罐，感情这家伙还是个药王。     “系统，开启回收功能”     【叮，回收低级血气丹成功，获得十点精粹值】     【叮，回收低级迷神丹成功，获得十五点精粹值】     【叮，回收低级毒药成功，获得十八点精粹值】     【叮，回收……】     不是迷药就是毒药，泰尔药王的身份算是彻底坐实了。     玉小刚很不爽这种嚣张且卑鄙的家伙，本领不济还要出来卖弄。     如果不是碰到他玉小刚，不知道这种家伙还要祸害多少人。     片刻后，几十瓶药丸，被玉小刚卖得一干二净，顺便喜提五百四十三点精粹值。     “这……这怎么可能！”突然，一道声音颤抖着传来。     紧跟着，武魂殿的妹子们齐刷刷的跪到了地上，脸上满是敬仰之情，隐隐还有一丝不易察觉惶恐。     “武魂殿七分殿执事拜见前辈。”     “怎么回事？哪里看出来我是前辈的？”玉小刚一愣。     玉小刚一下子有些接受不了，武魂殿那群人对他跪拜，他倒不觉得有什么。     可比比东可是自己的女神，宠她都来不及，怎么舍得让她跪拜呢？     特别是看到比比东充满恐惧的眼神，玉小刚心里像是被人狠揪了一下。     于是，玉小刚便急忙说道。     “各位，你们这是干什么啊，快起来！我只对付坏人，不会伤害你们的！”     一众萌妹子这时才回过神来，一脸娇羞的看着玉小刚。     扶起众人之后，玉小刚这才送了一口气。     比比东最先开口，说道：“你……前辈是魂帝吗？还是魂圣？”     听到这话，玉小刚也突然阴白了众人的想法。     斗罗大陆上实力为尊，众人的行为实属正常。     玉小刚故作深沉地说道：“比比东，我就是个大魂师，不过是比普通人强壮了一点。”     “真的吗？”比比东有些怯懦道。     “当然是真的！”玉小刚重重点头。     比比东见状，勉强镇定了下来，但她还是有些不自信。     随后，玉小刚帮着众人埋葬了莫迪的尸体。     回去的路上，一众妹子们都是忧心忡忡。     在玉小刚的询问下，才得知原因。     原来在武魂殿内，想要获得修炼资源就要参加魂师大比。     同一分殿适龄的执事可自由组合成小队，通过战斗决定晋级与否。     获胜者能够进入更大的分殿，得到更多更好的修炼资源。     但如今莫迪已死，比比东一行人想要再进一步，恐怕已然无望了。     思虑再三，玉小刚察觉到这是个极好的机会。     只要自己取得几个妹子的信任，替代莫迪进入小队，就能一直留在比比东身边，到时……     “比比东，如果……我是说如果。”玉小刚的声音很小，就怕被其他妹子听到，“我代替莫迪加入小队怎么样？”     “可是前辈……你的等级太高的话，上面是不会让你参赛的。”比比东也是有点失落。     听到这个消息，玉小刚心里乐开了花。     等级高？不存在的！     他玉小刚可是铁打的二十九级，想升都升不上去。     玉小刚拉住比比东，两人的脚步都慢了下来。     见其他几人走远了，玉小刚随即低声说道：“我由于武魂变异的原因，修为只有二十九级。”     “啊！什么！这怎么可……”比比东话还说完，就被玉小刚捂住了小嘴。     玉小刚继续说道：“你先回去，好好跟其他妹妹解释一下，我一定能帮到你们的。”     “前……你为什么要帮我们啊。”比比东一脸娇羞，声音已经低得不能再低了。     玉小刚笑了笑，说道：“可能是因为某人救了我的原因吧。”     “是因为这个……”比比东若有所思，但总算没有那么多顾虑了。     这让玉小刚不由得松了口气，心情也是好了不少。     ……     回到村子里，玉小刚重新躺到了小木床上。     开始思考目前自己的处境。     他知道，自己目前已是无家可归之人，能在这个时候加入武魂殿也是一个不错的选择。     玉小刚又打起了精神，从床上坐了起来。     心念一动，再次用意识唤出了系统。     “系统，开启兑换系统。”     之前玉小刚的精粹值实在太少，兑换系统中的好东西一样都不能买。     但经历刚刚的一战，玉小刚的身价已是不能同日而语了。     就战斗而言，玉小刚的防御和速度已经达到了很高的水平。     自问越十几级战魂尊也是轻松碾压。     但仍然存在缺陷——功法匮乏！     技能和招式没有强大功法加持，威力只会大打折扣！     入眼第一个功法是《葵花宝典》，价格很便宜，只需要二十点精粹值。     不过，出于一个懂的都懂的原因。     为了自己的幸福，真男人一定会拒绝！     玉小刚轻蔑一笑，这种功法，正经人谁会选呢？继续往下查看。     “华阳针法？唔，不行，感觉不够霸气。”     “七星诀？”     “蛤蟆功？”     “八荒六合唯我独尊功……”     “这，名字确实霸气侧漏，可都是低武世界的功法啊！”     一连好几十套功法看下来，玉小刚只得摇头，感到很不满意。     又翻了一页，事情开始朝着奇怪的方向发展了！     《八极崩》，《三千雷动》，我的天老爷！”     我尼玛！搁着搞我呢？     斗破苍穹和武动乾坤主角的招牌功法。     这系统居然还卖前世玄幻小说里的功法，而且每一本只需要一百点精粹值。     “赚大了，这回赚大了！突然就高武起来了。”     怀着无比激动心情，玉小刚继续往下扫，结果越看越是欢喜。     《大浮屠诀》：     来自某位面的灵诀。分为阴阳两卷，没有浮屠族血脉的人也能修炼。售价：三百点精粹值。     《焚诀》：     来自某位面的低阶斗技。可依靠吞噬异火来进阶。售价：三百精粹值。     《大衍决》：     来自某位面的仙术残本，强大神识和修炼分神秘术，从而操作傀儡、惊神刺。售价：五百精粹值。     《青元剑诀》：     来自某位面的剑修功法。分为青元剑芒、护体剑盾、剑影分光术、大庚剑阵、春黎剑阵、青蟠剑阵几部分。售价：二千点精粹值。     《他化自在大法》：     来自某位面……突然不详……，售价：三万点精粹值。     ……     都是好东西，但奈何口袋空空，还是得实际点。     焚诀，需要异火，估计买了也是白买。     大浮屠诀，还得解决血脉问题，没戏！！     看来，这次只能致敬韩跑跑……不不不，韩立韩天尊才对。     “系统，购买大衍决！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！