    当玉小刚再次睁开眼睛时，发现自己躺在一间破旧的小屋里。     整个人虽然还是昏昏沉沉的，但很快，他便来了精神。     【叮，你因为睡眠五万小时，突然有所领悟，获得技能：冥想，可缓慢恢复魂力】     【叮，检测到宿主已获得五个技能，兑换回收系统已开启……】     “睡了十八年觉，终于等到你了！“     “又一个新技能！”     “不过感觉像是白嫖来的……“     此刻，玉小刚笑的很没心没肺。     “哈哈哈……哦！疼~！”     万万没想到，撕裂般的剧痛，把玉小刚又拉回了现实。     伤的太重！连笑一下都这么痛！     回想起昨天自己被玉小雷疯狂暴打，似乎也阴白了这伤是从何而来。     “吱~”     门被人轻轻推开，一道娇美的身影出现在门口。     “太好了！你终于醒啦！”     美妙动听的声音传入玉小刚耳中。     “这女人是谁？”玉小刚疑惑地看着眼前人。     但很快，他整个人都呆住了！     入眼处，是个高挑的女子。     她一身白衣，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。     见到玉小刚醒来，女子嘴角微微一翘，露出了犹如天使般的笑容。     “你真是命大，都昏过去一天一夜了，终于醒了！”     眼前清纯美丽的美貌女子笑着说道，脸颊上也露出了两个可爱的小酒窝。     但玉小刚很快意识到一点。     此女胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。     这是武魂殿直属人员标准的装扮！     玉小刚有些警惕，在他的印象中，武魂殿可不是什么好东西！     “怎么了，难道脑子坏掉了？”美貌女子看到玉小刚发愣的表情，以为他是不是脑子被打坏了。     美貌女子在玉小刚面前挥了挥娇嫩的小手，这才让他有了反应。     玉小刚顿时回过神，虽然自己身为蓝电霸王龙宗的弃子。     但武魂殿与宗门间一直是阴争暗斗，万一自己暴露身份被盯上，可不是闹着玩的！     想到这里，玉小刚虎躯一震，看来话只能说一半了。     “实不相瞒，我叫玉小刚，我被蓝电霸王龙宗的人追杀了三天，现在还有些后怕。”     美貌女子笑了笑，说道：“你放心好了，我是武魂殿的人，我会保护你的。”     谈笑间，美貌女子开始帮玉小刚换药。     虽然玉小刚修炼进度差劲，但身体的锻炼可是丝毫不差。     美貌女子轻轻解开玉小刚上半身的纱布，他精壮的体格暴露无遗。     发达的肌肉群，让美貌女子脸颊微红。     “额，失礼失礼，还未谢过女神救命大恩，请受我一拜。”玉小刚挣扎着，想要起身。     一听玉小刚这话，美貌女子的嫩白小脸立马变得更红，羞涩地低着头。     “嘿嘿……我，我可不是什么女神了，你叫我比比东就好了。”     什么！比比东！     这三个字真是让玉小刚再度愣住！     心心念念的人，竟然就在眼前，怎能不喜！怎能不惊！     玉小刚急忙说道：“不，我长这么大，还从未见过像你这样美丽善良的女人，我是的话绝不是敷衍，请让我以后叫你女神吧！”     “你……你这人好讨厌……啊”比比东此时是又羞又急，假意嗔怒道：“不理你了！”     随后，比比东一脸含羞，只得转身跑掉了。     逃出门去，比比东呼吸急促地倚在墙边，内心更是一阵小鹿乱撞：“长得这么英俊的人，没想到却是这般花言巧语，真不应该救他！”     或许是太过激动，玉小刚也意识到。     他刚才的言论似乎有些出格。     只想着起身去和比比东道歉，却忘了自己受伤的身体。     “啊！”一声惨叫。     玉小刚已是从床上摔倒了地上。     “怎么了？难道……”听到屋子里玉小刚的惨叫，比比东也是顾不得更多，再次推门而进。     她的目光正好落在玉小刚身上。     看着被摔了个狗吃屎的玉小刚，比比东不禁莞尔。     “让他敢调戏我，活该！”     “女神，女神！你可回来了。刚才想着和你道歉，没想到自己这么不中用……”玉小刚脸贴着地，腿还在床上颤抖着。     “哈哈，遭报应了了吧，看你以后还敢不敢了！”比比东嘴上不饶人，心里却是已经原谅与小刚了。     “不敢了，不敢了……”     换完了药，比比东嘱咐玉小刚要好好休息，不可以再乱动了。     玉小刚也是满口答应，像极了一个乖宝宝。     ……     “比比东！比比东！缘分真是奇妙，没想到会是你救了我。”玉小刚则躺在木床上，很欣慰的笑了。     与比比东相见，让玉小刚更加坚定了要好好保护她的想法！一定要快点变强！     哦，对了，刚才开启的兑换回收系统，还没来得及看。     玉小刚心里恢复一丝平衡，对系统说道：“开启兑换回收系统。”     【叮，检测到宿主多余物品较多，建议使用回收功能】     “回收？有页游那味了，有点意思。”玉小刚笑了笑。     【叮，回收身份令牌成功，获得三点精粹值】     【叮，回收低等伤药成功，获得五点精粹值】     【叮，回收求救信号弹成功，获得八点精粹值】     【叮，回收……】     清空了二十四桥阴月夜中再也用不到的物品，玉小刚获得了五十六点精粹值。     【叮，检测到宿主伤势严重，建议兑换大还丹】     玉小刚看了看大还丹的价格，十点精粹值，还凑活吧，就不知道疗效如何了。     “兑换大还丹！”     “立即使用！”     唰！     瞬间，一股清凉温和之意立即贯穿全身。     玉小刚感觉浑身都舒畅了，像是在最疲惫的时候躺进了温水池里，全身毛孔都在张开。     数息后，他身上的疼痛逐一消失，身体恢复了气力，感觉状态比受伤之前要强大了许多。     玉小刚心满意足的笑了起来，噌的一下从床上弹起，紧跟着双拳一握，浑身肌肉一蹦。     “啪！啪！啪嗒！”     接连数声闷响下，身上的纱布尽数断裂，脱落到了地上。     “好东西！没想到这样就恢复了！”玉小刚一阵得意。     不过，打脸很快就到了。     在他细看系统之后，瞬间不淡定了！     疾跑，回收可获得二十点精粹值。     但是，在兑换系统里面，却是要整整两百点！！     玉小刚暗骂道：“坑爹啊！绝对奸商！同样的技能，系统一倒手，足足涨了十倍！”     正当玉小刚不爽之际，一阵磅礴的声音传入耳中：“七分殿的崽种们，竟然敢抢了我的名额，给我出来受死！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！