    斗罗大陆，蓝电霸王龙宗，议事大殿。     “玉小刚！因天生变异武魂，令家族蒙羞，现逐出家族，终生不得再踏入家族半步！”     大殿之中，冰冷的声音如同命运的宣判，充满了不可忤逆的威严。     殿前，玉小刚静静地跪着，面色平静，仿佛被逐出宗门的人并不是自己，但他的内心之中已是翻江倒海，久久不能平静。     “难道，只能苦等三十年，直到遇到唐三才能改变命运吗？     两世为人，都是这般被命运戏耍，我不甘心啊！”玉小刚暗自感叹道。     没错，此玉小刚并非斗罗大陆的原住民，而是来自遥远的蓝星。     在他原本的世界中，他只是一个普通人，却因车祸意外离世。     而等到他再次醒来，他发现自己竟然穿越到了《斗罗大陆》这本小说的世界之中，重生成为了配角玉小刚，而这也让他又惊又喜。     喜的是自己命不该绝，但惊的是在原著中，玉小刚的人生坎坷异常！     身为一个书迷，他对玉小刚的命运再熟悉不过了：     玉小刚身为族长嫡子，却身负变异武魂，修为被死死禁锢在二十九级，再无寸进！     一生两位红颜知己，一人遭奸人玷污，一人又是他的亲族，都是爱而不得！     而如今，玉小刚的人生悲剧即将复刻，不过是换了个人，再上演一次罢了！     ……     “还不走？非要我亲自动手吗？”见玉小刚依旧跪着不动，大殿之中一道声音响起，极为不耐烦。     “我早说变异武魂天生的废物，现在他五年未有寸进，就是最好的证阴。”     “养你到成年，家族已经是仁至义尽了。”     殿中不屑的声音格外的刺耳，落在玉小刚耳中，却已是再无波澜。     “贼老天！走着瞧，我死也不会认命的！”，玉小刚没有再抱怨。     只是望了望高坐殿中，却是一脸无奈的父亲，恭敬地扣了三个响头，随后便默默离开了。     走在离家的路上，玉小刚望着曾经熟悉的一切，人也好，物也罢。     只是默默与他们道了别：“此生，再无相见，唯望君安。”     “怎么样？还是被逐出宗门了吧！”玉小刚没走多远，就有家族弟子忍不住对其指指点点。     “小刚族叔毕竟也算是长辈，要不咱们去送送他吧。”     “送？还不是因为他父亲辈分高，不然就这种废物早就得滚蛋了。”     面对周围的嘲笑与侮辱，玉小刚早就不为所动。     这过往的十几年之中，他听多了讥讽挖苦，见惯了世态炎凉。     离开，或许更是一种解脱！     “喂！别走这么快啊，我都跟不上了！”     一道破锣一般的声音传来。     玉小刚抬眼一看，眉头一簇，只想快点离开。     但来人似乎并不想就此罢手，直呼：“玉小刚，站住！”     玉小刚停下脚步，淡淡说道：“玉小虎，有事吗？”     往昔的种种，也在玉小刚的眼前浮现。     那时的玉小虎，身为庶出，自然也被其他族人瞧不起。     而玉小刚却并未在意，两人一度还是不错的朋友。     但如今，玉小虎做了族内天才玉小龙的狗腿，仗着有人为他撑腰，立马就嚣张了起来，一时间也是坏事做尽却无人敢惹。     玉小虎面带笑意，先事围着玉小刚转了一圈。     随后才悠悠说道：“小刚兄弟，刚得知你被家族驱逐，我真是替家族惋惜啊！如此人才，怎么就……”     面对对方的嘲讽，玉小刚没有搭话，便迈开步子准备离开。     “别走啊！”玉小虎一步跨上前去，再度挡在了玉小刚身前，。     “让开。”     “还装？你一个被驱逐的废物还当自己是族长之子吗？”，玉小虎话锋一转，露出了自己的獠牙。     玉小刚虽面色平静，但心中已是燃起了一股无名业火，但想到对方已经是三十五级魂尊境界，不禁心中一凉：“看来，得拼命了！”     “嘿嘿，我也不是不讲道理的人。”玉小虎随即张开双腿，又指了指他的胯下，得意地说道：“从这钻过去，我就放你离开。”     此时，二人周围已是来了不少看热闹的人，其中也不乏好事之人。     “说话啊，玉小刚，怎么哑巴了？”     “真怂，要是我早就动手了！”     “这么做，不太好吧，毕竟玉小刚也曾是家族之人……”     玉小刚本不想惹事，但无奈对方这般羞辱，当真是把自己看扁了！     随即，便运起周身魂力，魂环亮起！     “找死！还想动手！”玉小虎见状，也不含糊，即便是后手，发动魂力的速度也一点不慢。     正当此剑拔弩张之际，一声娇喝，打断了双方。     “住手！”     不远处，一道倩影飘然而至，只见一位身着绿衣的少女，犹如芙蓉出水一般款款而来，一张俏丽的脸蛋儿，美的让人窒息，也引得众人的视线亦是汇聚于此。     “是小雅姐！”     此女正是当代玉家年轻一辈中最为美貌的女子——玉小雅，加之其修为也是族中佼佼者，自然成了绝大多数男弟子倾慕的对象。     人群之中，男弟子人数居多，他们眼神中的爱慕之情尽显无遗，此等仙女谁不想一亲芳泽呢？     “小雅妹妹，是什么风把你吹来了？”玉小虎早已是换了模样，极尽谄媚之色，哪里还有之前那副凶神恶煞的样子。     对于玉小虎的笑脸，玉小雅只是客套的点了点头，却没有丝毫多余的关注。     只是轻轻来到玉小刚身前，说了一句：“小刚哥哥，你要振作起来，未来的路还很长，要好好保重才是啊。”     话音未落，玉小雅也将手中的腰带递到了玉小刚面前，说道：“这是小妹的一点心意，请小刚哥哥收下。”     望着一脸娇羞的玉小雅，玉小刚也有些动容：“如此美女，人间难得啊！”     下一秒，二人的手碰到了一块，玉小雅脸上也有些泛红，玉小刚也只好尴尬一笑。     虽是短暂的一瞬间，但在场的众人却是不这样认为，更是心中暗骂着玉小刚。     “可恶！都这么长时间了，这家伙怎么还不撒手，放开我的小雅女神！”     “玉小刚，真不要脸，人家好心好意来送行，你竟然借机揩油！”     “竟然敢摸我的女神！玉小刚滚出去！”     ……     “这……多谢小雅妹妹，愚兄愧领了。”玉小刚先是一愣，但并没有在意周围人嫉妒的目光，而是大大方方直接收下。     细看之下，腰带通体呈黑色，上面有着暗色条纹，不仔细看是无法辨别的，在整条腰带上，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石，每一块玉石都只有成人拇指指甲大小，呈圆形。色泽温润，一看就是不可多得的美玉。     “这是二十四桥阴月夜！”玉小刚想到小说中大师送给唐三的魂导器。     看向玉小雅，玉小刚心中满满的感激之情，看来只能日后报答了。     没有多余的言语，玉小刚收好腰带后，便默默转身离去。     “玉小刚，你休……”玉小虎话音未落，玉小雅便挡在了其面前，一脸笑意地看着他，说道：“小虎师兄且慢，无论小刚哥哥有何得罪之处，小雅愿代为受过。”     听了这话，王小虎脸色不悦，叫骂道：“玉小刚，遇事竟然要躲在女人身后，你真是不要脸！”。     此时，不远处的二楼，一名青年正看着这一切，手中茶杯更是在顷刻间化为齑粉。     “玉小刚！真是可恶！本来只是想教训你一下，让小雅妹妹看清你的真面目。不知你用了什么手段，竟然让小雅妹妹为你做到这般，今日看来，你非死不可！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！