    “嗖！”“嗖！”又是两拳。     速度之快，似乎已经不是此时玉小刚这个境界的肉眼可以捕捉得到得了。     只有在中拳之后，身体传来火辣辣的痛感才能真正感知到那恐怖力量的存在。     “鼠辈，出来！”玉小刚拭去嘴角的鲜血，大喝一声，环顾四周，却是并未发现来人。     下一刻，只见一人出现在了玉小虎身旁，喂给几人些许丹药，随后缓缓起身说道：“六个三十多级的兽魂师，竟然打不过一个二十九级的废物，真是有趣！”     “玉小雷！二房的次子，其实力在去年便已突破三十九级。     只是不知现在会是何种境界。     眼下唯一的攻击技能也正在冷却。     “要么拖延时间，要么立即跑路……”玉小刚此时有些犹豫。     玉小雷神色阴狠，冷冷一笑。     玉小刚在他眼中，不过是蝼蚁一般的存在。     “玉小刚，你刚才所用的手段究竟是什么！你最好现在就告诉我，否则休怪我不客气！”玉小雷怒喝一声，却是未曾出手。     玉小刚脸色一变，他深知此人自己不是对手。     但他绝不能让对方知道系统的存在，否则自己绝对会死无葬身之地。     突然，玉小刚想到了玉小雅送给自己的二十四桥阴月夜。     便偷偷将魂力传输进去，同时又胡诌道：“好吧，既然你诚心诚意的发问，我便大发慈悲的告诉你，我已得父亲真传的宗门秘术，要不要试试？”     “这……怎么可能？宗门秘术？为何父亲从未对我提起过？”，玉小雷此时被深深震惊，但很快他便愤怒地吼道：“真是可恶，爷爷偏心，竟将这秘术穿于你父亲一脉！你这种无法突破的废物根本不配使用我族秘术！”     玉小刚一看对方没有继续出手，便决定继续拖延，随后冷笑道：“可惜，你永远都没有资格用了。”     玉小雷不怒反笑，冷冷说道：“交出秘术，我可以留你一个全尸。”     “狂妄！凭你三十九级，不会真以为我对付不了你？”玉小刚气势丝毫不弱地说道。     “哦？三十九级对付不了你，那就试试四十级吧！”玉小雷眼中露出凶光，随后运起周身魂力。     “叮叮叮叮”     与此同时，玉小雷眼中凶光更胜之前，随后他身体骤然膨胀。     他全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高许多。     四圈炫丽的魂环同时升起，两黄、两紫！     “不说？那就打到你说！”玉小雷嘴角微斜，恶狠狠地看向玉小刚。     “疾步，发动！”玉小刚见势不妙，也不打算死扛，开启了自己的技能，开始跑路！     眼见玉小刚脚底抹油的功夫着实不弱，玉小雷也不废话，大喝一声：“第四魂技，紫电！”     随后其身体周围紫色光芒暴起，速度比起之前更快了！     这也让玉小刚来不及反应，根本来不及闪躲！     “轰轰轰！”     接连几拳全部狠狠打在玉小刚胸口。     “不疼？”玉小刚周身亮起一道金光，金钟铠生效了！     但玉小刚不敢迟疑，一个瞬步直接消失在原地。     可玉小雷也不是吃素的，他与玉小刚有着整整十几级的差距。     再加上他本身是个敏攻系战魂师，速度便是他绝对的优势，拳头也像不要钱一样，变本加厉地暴捶玉小刚！     但反观玉小刚，他有着金钟铠的加持，也是有恃无恐。     虽然处于下峰，但他依旧不忘寻找脱身的机会。     随即，玉小刚手中也多出了许多小物件，都来自二十四桥阴月夜。     “金魂币、令牌、药瓶、求救信号弹……，信号弹！”玉小刚心中大喜！     这信号弹发射之后，玉小雷便不能肆无忌惮的和自己消耗，等宗门来人，他必须停手！     想到这里，玉小刚不再迟疑，直接拉响手中信号弹，喝道：“玉小雷，你没有机会了！”     玉小雷嘴角一抽！眼看信号弹升天。     他也阴白，一旦宗门的人到了，自己便不能这般随心所欲地攻击玉小刚了，看来只能拼了！     眼见自己的攻击未伤对方分毫，玉小雷突然停在了原地。     不知从何处拿出来一粒药丸。他的气息也开始有些紊乱，虽是犹豫了一下，但还是吞了下去。     “我二十年的苦练，你区区一颗信号弹就想躲过此劫？未免太小看人了吧？玉小刚，受死吧！”     “受死？”玉小刚面色一沉。     他知道，那玉小雷定是服了禁药，其实力估计还会增强，自己的处境只怕会更难！     玉小雷沉喝一声，身形腾空而起，以闪电般的速度掠向玉小刚，很快便追上了。     狂风暴雨般的拳头狠狠砸在玉小刚身上，拳速之快，隐隐已经产生了幻影。     两人缠斗在一起，玉小刚并非不想反击。     奈何对方攻击、速度都在自己之上，他根本找不到出手的机会。     随着时间的推移，此时的玉小刚已然招架不住了！落败似乎已成定局！     ……     【叮，你因为遭受攻击一千次，突然有所领悟，获得技能：横练】     “什么？挨揍也能解锁技能！妙啊！”玉小刚有些窃喜。     “横练，发动！”突然，玉小刚周身的金光更胜之前。     玉小雷也是一惊，随后，他发现对方竟然在硬接自己的拳头！     玉小刚顿时就笑了，嘲讽道：“喂！你小子没吃饭吗？你是在挠痒痒吗？”     一听这话，玉小雷立时是暴跳如雷，拳速又是一波提升。     但玉小雷望着自己有点红肿的拳头，心中已是升起了大大的疑惑：“难道，这就是秘术的力量？”     冷却完毕，午时已到！     玉小刚的话似乎让玉小雷有些分心，他看准机会：“寸拳，发动！”     之后的结局，也是不言而喻。     寸拳推出，没多久，又多了一个与地面做亲密接触的人。     玉小雷的优势在于速度与力量，但单论防御，自然还是差了不少，被击飞也是情理之中。     但玉小刚这寸拳虽然重伤了地方，但自己也没了攻击手段，看来只能静观其变了。     玉小雷勉强站起身，嘴中大口大口喘着粗气，一种莫名的疲惫感让他的眼神有些迷离，看来是禁药的副作用出现了！     “好小子，没想到你竟然能和只用了三成功力的我战个平手！你给我等着，总有一天我要你死无葬身之地！”说完，玉小雷头也不回地溜了。     而原本参与追杀玉小刚的六人，也是见势不妙，急忙纷纷起身，相互搀扶着，嘴里同样也是骂骂咧咧的，灰溜溜地逃了。     玉小刚心想：“好歹是个魂宗，竟是这般输不起，打个平手？真不要脸！”。     虽然敌人被打跑了，但此时的玉小刚亦是强弩之末。     不自觉间，玉小刚感觉有些疲惫，倒在了一颗大树下，沉沉睡去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！