    听到声音，玉小刚知道有人来找比比东的麻烦了。     没有犹豫，他穿上已经洗好的衣服就出门了。     刚一出门，玉小刚才发现，自己正身处在一个小村子中。     突然，不远处跑来几个村民。     玉小刚忙问道：“几位，请等等，到底发生什么事了？”     几名村民闻言，也是停下来脚步。     “你是被比比东大人救回来的小伙子？太好了，你终于醒了。”     “有个魂师来到村子里，说是要挑战武魂殿的大人们。”     “太有趣了，我也是头一次看到魂师之间的战斗。”     “对对，小兄弟，你也一起来吧。”     说完话，玉小刚在几名村民的带领下来到了村头。     入眼处，几道魂环的光芒大盛，紧接着又是一处魂环的的光芒亮起。     看来，是要动手了！     好不容易挤到人群前面，玉小刚不知被谁绊了一下，险些摔倒。     正巧，正前方之人似乎是感受到了什么，微微一回头，目光正好落在玉小刚身上。     “啊……你的伤没好，怎么又出来乱跑？”一道温柔的女声响起，正是比比东。     玉小刚见比比东没事，也是高兴地笑了笑。     “我都好了，你看！”玉小刚锤了锤自己的胸口，说道。     “这怎么可能！你就装吧。”比比东一脸的不可思议。     玉小刚笑了笑，说道：“我天生恢复得快，对了，到底发生什么事情了？”     比比东附在玉小刚耳旁说道：“对方也是武魂殿的人，叫做泰尔，之前魂师大比输给了莫迪大哥，失去了晋升资格，想来是心有不甘，一路尾随我们到这个小村子里，现在又出来挑战了。”     “啊！你卑鄙！”     突然，一声惨叫传来。     只见周围立马灰土飞扬，一名武魂殿的魂师也是倒在了血泊之中。     在场众人都是一惊，万万没想到战斗才刚刚开始没多久，就以这种方式草草结束。     “杀人了，快跑啊！”     “救命啊！”     ……     惊变来临，没有魂力的村民们自然是作鸟兽散。     此时，在场之人总数不过堪堪六人。     很快，比比东一方的几名武魂殿魂师急忙上前帮忙，将莫迪救了下来，玉小刚也是紧紧跟在比比东身边，生怕她出了意外。     尘土散去，一道巨熊的兽影若隐若现。     “莫迪，今日我算是报了当日落败之仇！将晋级信物交出来，我可以考虑让你不死。”     望着七窍流血的莫迪，众人似乎都猜到了什么。     “泰尔，你太卑鄙了，竟然对莫迪大哥用毒！”比比东义愤填膺地说道。     名叫泰尔的大汉一脸不屑，说道：“技不如人的东西，他活该！废话少说，把你们几个的晋级信物都交出来，否则我把你们统统杀光！”     这时，玉小刚突然发现，在自己身边。     除了早已倒地不起的莫迪，竟然只有自己一个男人！     望着旁边几个娇艳欲滴的萌妹子，一股赤果果的保护欲涌上玉小刚的心头。     “你休想！我和你拼了！”比比东一声娇喝，直接冲了过去。     但谁成想，对方却是更快一步。     庞大的身躯，却有着令人难以置信的速度，这是什么武魂！太反常规了！     泰尔化身巨熊，在比比东开启武魂的一瞬间便发动了进攻。     “可恶！”     “比比东，快退！”     “不好，已经来不及了！”     周围反应过来的武魂殿的魂师纷纷惊呼出声，却阻止不了接下来的血腥一幕。     千钧一发之际，玉小刚化身雷霆闪电穿梭而出，英姿飒爽的朝比比东冲去。     就在刚刚，比比东突然闻到一股异香，四肢突然酸软无力，以致毫无招架之力。     比比东的娇躯不禁颤抖，已是认命般的闭上了美眸。     就这样死了吗？呜呜……     疑惑中，比比东感觉自己的身子似乎被人抱住。     当她睁开了美眸之时，却是身在一男子怀中。     “玉小刚！怎么会是他？”比比东的小嘴微微张开。     僵持之际，玉小刚更是以普通人之躯，硬抗泰尔的巨爪。     比比东呆住了！     这……这怎么可能？     比比东依稀记得，在森林里捡到玉小刚的情景，他奄奄一息地倒在地上，嘴里还说着要回家的胡话。     他伤的那么重，连治疗系魂师都说要修养三个月，现在竟然会来救我……     一时间，比比东脑海里全都是玉小刚对自己说过的混账话，脸颊也是微微发烫。     而旁边围观的武魂殿的魂师们早已目瞪口呆，在玉小刚冲出去的瞬间，几乎没人反应过来。     但看到玉小刚义无反顾地冲出去之后。     武魂殿的妹子们都被深深震慑住了。     一个有伤在身的普通人，怎么可能挡得住魂师的攻击？     “可恶！哪里来的小子，你找死！”     泰尔另一拳狠狠轰去，直接砸在玉小刚身上。     此时的玉小刚一手抱着比比东，一手挡住泰尔的攻击，自然无法兼顾防守。     为了不让比比东受到伤害，他只能选择用身体硬抗对方的重拳。     “瞬步，发动！”玉小刚遭中之后，急忙施展技能。     脱离战场，轻轻将比比东放下，玉小刚还不忘帮她理了一下缭乱的鬓角。     “我的女神，优雅，永不过时。”     玉小刚轻轻呢喃了一句，便转身离开了。     撩完了就跑，太刺激了！     搞得玉小刚自己都是一阵雄鹿乱撞。     此时，一旁被强行塞狗粮的泰尔怒了！     “小子！亮出魂环来，我不杀无名之辈！”泰尔怒吼道。     玉小刚一脸蔑视，望着对方。     白、黄、黄、黄，四环魂尊。     对于现在的玉小刚来说，蝼蚁一般的存在。     之前他尚未领悟横练技能之时，被魂尊玉小雷打到遍体鳞伤，几近丧命。     但谁能想到，系统一开，直接逆转！     他现在有横练加持，丝毫不惧魂尊境界。     更何况对方魂环属性太差，又怎么能入玉小刚的眼。     “就凭你？不配我动用魂环！”玉小刚大喝一声。     一轮嘴炮成功拖延时间，玉小刚的技能cd全都转好了。     “瞬步，发动！”     嗖的一声，众人目瞪口呆的一幕出现了。     玉小刚直接来到泰尔面前，紧随其后一记寸拳接上。     那庞大而凶猛的泰尔，竟然直接被玉小刚一拳轰飞。     重重摔在地上之后，泰尔几次想爬起来，都未能如愿。     武魂殿的魂师们顿时吓傻了。     一拳……灭魂尊？这是人类的力量吗？     见玉小刚连魂环都没开，就如此强悍。     众人甚至猜测玉小刚会不会是七八十级的强大存在。     如此凶猛巨大的泰尔，竟然就这样被打得毫无还手之力，而且优胜之人还是一个受伤的人。。     玉小刚迈着嚣张的步伐，走上前去。     随即他开口说道：“听说你很勇啊？直视我，崽种！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！