    玉小刚懒洋洋地说道：“既然我的女神说了饶你们狗命，我也就费费心，多留几分力吧。”     “轰！”     玉小刚一记寸拳出手，一名执事直接被掀飞数米远。     “哼！小子，真是无耻！你竟然敢偷袭！我们魂环都没开就动手，你这是不讲武德！”青年讥讽似的冷哼一声。     只见一道淡淡的黑色光晕从青年体内冲起，盘旋升空，化成一条黑色鳄鱼，张牙舞爪的缠绕在青年身上。     青年一方几人也纷纷亮出魂环。     蛮熊、火鸟、龙龟……全部都是兽武魂。     “小子，能死在我们圣兽武魂之下，是你的荣幸！”青年一脸得意。     比比东见状，急忙说道：“小刚哥哥，我来助你。”     “一堆阿猫阿狗，当这里是动物园吗？”玉小刚听到比比东的提醒，转过头说道，“放心吧，比比东，我不会有事的。”     比比东点了点头，满是信任。     毕竟，以玉小刚以往所表现出的实力，可一直都在不断刷新她的认知，还远远看不到边际。     “大言不惭！我先来会会你！”     伴随着一道拳影，一只蛮熊抢先出手。     紧跟着，只听“当”的一声颤音，巨大的熊掌拍在了玉小刚的头顶。     “没事？这怎么可能？”武魂殿众人都是一愣。     “这群人都是三十多级，根本无法突破我的防御。”玉小刚盘算着，“不如就在魂力耗尽之前，拿他们当工具人来用吧，我的技能也好久没升级了。”     “当当当！”     伴随着一阵敲击大钟的声音响起。     蛮熊武魂的攻击全都被挡下，那名兽魂师也是一脸不可思议地看着玉小刚。     “年轻人，加加油，说不定你再努努力，就能打倒我了？”玉小刚在旁鼓励着。     狂妄！     依旧是硬碰硬，蛮熊武魂似是发了狂一般，又是一阵猛攻。     技能cd结束，玉小刚决定先送面前之人去地面报道。     “寸拳，发动！”     噗！     一口鲜血吐血，那名蛮凶武魂的魂师被玉小刚一拳直接打飞。     他整个脸盘，都被打的扭曲了。     “这……”另外几名武魂殿执事见状，纷纷浮现出震惊之色。     单凭肉体，抗下三十级魂师的攻击，这完全超出了他们的认知。     青年知道玉小刚不好对付，但眼下可是七打一，优势在己！     “上，上，一起上！”一阵疯狂的咆哮，打断了众人的震惊。     两名武魂殿执事左右夹攻而来，标准的兽魂师配合。     一人直击面门，一人偷袭下三路。     但，这些在玉小刚眼中，什么都不是。     三两下便轻松挡下。     紧接着，其余人也纷纷加入战斗。     各种各样的魂技也像是不要钱一样，轮番攻向玉小刚。     待到有人力竭之时，玉小刚也不忘替他们加油。     “站起来，再打几拳，我就快不行了。”     ……     似乎是感觉到有些无聊，玉小刚丝从后腰处抽出一根刚才随手捡的树枝。     此物一出，一众魂师纷纷侧目，警惕地看着玉小刚。     “你们打你们的，我打我的。”说完，玉小刚便开始拿着树枝开始一阵乱舞。     起初，玉小刚拙劣的手法很难打到人。     再加上这群武魂殿的执事们都分外小心。     自然是一个人都没打到。     但随着时间的推移，对方发现，玉小刚的攻击完全没有伤害。     “可恶，你竟敢羞辱我们！”青年发现玉小刚竟然是在刮痧，怎能不怒！     “来，施展武魂融合技，干掉这小子！”     周围人一听，纷纷劝阻道。     “大哥，这可是咱们的压箱底大招，可是留给冠军战的！”     “对啊，那小子虽然抗揍，但咱们只要继续耗下去，总能打倒他的！”     ……     青年见自己在美人面前失了面子，怎么肯善罢甘休。     刚刚他不经意间，瞥见比比东在一旁偷笑。     此时，比比东更是拿出一块红糖吃了起来。     这完全是在看戏的架势！     “不管了！一定要打倒这小子！”青年此时已经失去了理智。     玉小刚反倒有些无聊，说道：“喂！快来啊，我等着你们来给我喂招呢！”     “兽神降临！”七人齐齐吼道。     伴随着各种野兽的吼叫声，青年一方七人站在一块，将魂力输入到青年身上。     看着几人身上的异变，比比东不禁心中大惊。     “不好，是武魂融合技，小刚哥哥，快阻止他们！”     转瞬间，几人的身体都在那融合的瞬间的消失了。     留在原地的，只有一只巨大的比蒙巨兽。     那巨兽紫眸双瞳，高度超过五米的，一身肌肉更是猛地乍起。     庞大的比蒙巨兽高傲的仰着头。     那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。     “吼！”     那巨大无比的身体突然动了起来。     宛如闪电一般，疯狂地朝着玉小刚发起了攻击。     玉小刚也在第一时间发现了不对劲，他发现左腿有些疼痛。     对方的攻击，隐隐有种要洞穿自己防御的意味。     “看来，对方的武魂融合技已经超过了五十级的强度。”     一个豁然转身，玉小刚一个虎跃，再次躲过一击。     玉小刚也算是想阴白一件事，自己目前的能力，算是魂王之下第一人。     “小刚哥哥，我来助你。”比比东急忙释放魂技。     一团蛛丝，缠住了比蒙巨兽，让玉小刚有些喘息的机会。     “吼！”     见自己被限制住，那巨兽已是有些发狂。     它化解掉蛛丝之后，竟是直冲比比东而去！     “轰！轰！轰！”     比蒙巨兽直接在猛吹地面，同时也扬起了无数烟尘。     下一秒，在不远处的树上，玉小刚揽着比比东的腰，一脸关切地问道。     “怎么样，比比东，没受伤吧？”     比比东摇了摇头，说道：“我没事。”     【叮，你因为执剑时怒火中烧，突然有所领悟，获得技能：剑来】     “哦？新技能！”玉小刚先是一愣，“好！就拿这个大家伙试试招！”     那巨兽也是反应过来，再度向玉小刚发起了冲锋！     安置好比比东，玉小刚便直接发动技能。     “畜生！吃我这一招！”     “剑！来！”     随即，一股恐怖风暴卷起，玉小刚身上透出一股肃杀之气。     手中树枝更是化为无数凌厉剑气，萦绕在玉小刚身旁。     待树枝上一抹寒芒激射而出，无数道剑气更是紧随其后。     “轰！”     剧烈的气浪，让人睁不开双眼。     玉小刚急忙用身体将比比东护住。     伴随着一声巨响，烟雾中的比蒙巨兽也是被打回来原型。     玉小刚走上前去，大骂道：“竟敢对我的女神出手，你们该死！”     比比东知道玉小刚一出手就可能要了对方的命，急忙上前阻止。     “小刚哥哥，不能杀他们，他们毕竟是武魂殿的人。”比比东一个劲的摇头。     玉小刚缓和一下情绪，说道：“放心吧，我就是教训他们一下。”     说完，玉小刚便走上前，用树枝开始狠狠抽打着武魂殿的执事们。     “我们知错了，我们知错了。”其中一名武魂殿执事被打怕了，慌忙求饶。     “错了，就要付出代价。”冰冷的声音响起，像是威严的宣判，玉小刚当即再度出手。     “啊……！”惨叫声顿然响起。     “别打了，求求你了。”那执事惨叫凄厉，用双手护住头部。     玉小刚转而猛抽他的屁股，那执事终是首尾不得相顾。     ……     最后，玉小刚缓缓转身，看向了鲜血淋淋的青年。     青年也是真的怕了，不曾想到玉小刚的实力竟然如此强悍。     未开武魂，便能一招击败五十级的比蒙巨兽。     真不知对方开了武魂，会是何种境界？     但想到自己家族的势力，青年依旧不改作死本性。     “你知道我是谁吗？”青年依旧嚣张，勉强爬起身。     “啪啪！”玉小刚也不废话，“我管你是谁！”     “我父亲可是……啊，好痛！你敢伤我？”青年咆哮着。。     但他似是没能意识到问题的严重性，到此刻都还拿家世背景吓唬玉小刚。     “可笑，在我这里，你、你的家族背景都不配拥有姓名，老实受罚吧！”玉小刚冷冷说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！