    晚饭过后，玉小刚出门散步消食。     秋风萧瑟，让人不禁有些颤抖。     “自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝啊！”玉小刚想到能和一众妹子同往武魂殿，心情也是极好。     最重要的是，比比东也在其中。     又走远了一些，玉小刚闭上双眼，感受着微风的轻语。     树林之中，不时地出现一些古怪的异响，这也引起了玉小刚的注意。     玉小刚走近一看，远处的巨石上依稀有一道身影。     “这是在修炼吗？还真是刻苦。”玉小刚微微一笑道，随即又走近了些。     皎洁的月光下，一道修长窈窕的倩影，盘坐在巨石之上。     入眼处，佳人双目微闭，长长的睫毛微微地颤动着，柳眉细长，丰润的双唇娇嫩欲滴。     “比比东，没想到是她！”玉小刚微微一愣。     这妮子大半夜跑出来干嘛！     还穿的这么少！     “不行，万一被别人看到了，我可是血亏啊！”玉小刚很是郁闷。     作为原著中一对伪官配，玉小刚面对比比东时，总是有一些格外的保护欲。     不过再仔细看看，玉小刚也是松了一口气。     比比东穿着一件白色蕾丝睡衣，可能是在外面的缘故，自然是裹得严严实实，不能给任何人可乘之机。     不过不得不说，拥有双生武魂的她，比想象中的还要勤奋。     想起原著之中提到，双生武魂的修炼艰难异常，甚至极具危险。     相传大陆上第一个拥有双生武魂的人，在给自己的第二武魂增加魂环的时候。     因为身体上的原因承受不住，最后导致爆体而亡，从而遗憾落幕。     联想到比比东在这里大半夜修炼，玉小刚突然阴白了什么。     比比东确实很努力，但是她也在对她的生命开玩笑！     想了想，玉小刚径直朝比比东走去。     “谁！”比比东突然睁开了眼睛，娇喝一声。     “我，玉小刚。”一道温柔的声音传来。     透过皎洁的月光，比比东那深邃有神的瞳孔，有一种难以言喻的魅惑气质。     比比东也是一惊，急忙起身，问道：“前辈，你怎么来了？”     玉小刚淡淡一笑道：“我可不是前辈。以后叫我小刚吧，如果你愿意的话，叫我哥哥我也是不介意的。”     “小……小刚……哥哥。”比比东脸色有些微红。     玉小刚淡淡问道：“怎么样？其他人同意我加入的事了吗？”     “都同意了。”比比东兴奋地说道。     “我猜也是。”玉小刚一脸笑意，“你现在多少级了？”     “现在三十九级，用不了多久就要准备新的魂环了。”比比东脸上反而有些失落。     按道理来说，比比东并非大家族之后，按她的年纪，达到现在这个等级也算很快了。     但按照原著小说里面的说法，比比东的天赋极高。     不过，对比史莱克七怪这些十二三岁就三十多级的妖孽们。     比比东现在的修炼速度显然是慢了不少。     看来，她现在还没有找到双生武魂的修炼方法。     “我要继续修炼了！”比比东有些不好意思地说道。     玉小刚没有生气，又走近了几步，并脱下自己的外衣。     “晚上风大，你又穿的这么少，会着凉的。”     比比东秀眉微蹙，也是意识到自己身上只有一层薄薄的睡衣。     此刻，又被玉小刚给看到了，小女儿家的娇羞令她低下了小脑袋。     “小刚……哥哥，谢谢你的好意，可是我现在感觉很热。”比比东并未接过玉小刚的外衣。     “哦？是吗？寻常女子可不会大半夜跑出来吹冷风啊。”玉小刚继续试探着。     “我……我也不知道，可能是我天生与别人不同吧”比比东还是不肯说出实情。     玉小刚自然极为清楚，比比东身负双生武魂。     她的这份燥热完全是受双生武魂的影响。     又是一扫，目光落在比比东的雪白的小脚上，并未穿鞋。     “这妮子应该很不好受吧。”玉小刚隐隐有些担心。     “你白天无法修炼，对吧？”     听到玉小刚的话，比比东微微一怔：“你怎么会知道？”     “我当然知道！”玉小刚微笑道，“我不但知道这些，还知道双生武魂的很多秘密。”     听到双生武魂四个字，比比东更是心尖一颤，一脸震惊地看着玉小刚。     多年以来，这个秘密她一直守口如瓶。     甚至从未告诉过任何人，玉小刚是怎么知道的？     看到比比东的神情，玉小刚笑意更加阴显。     他的猜测没错，比比东修炼速度不快，完全是因为双生武魂的副作用。     唐三是个男人，自然没有灼热感的桎梏。     再加上他有唐门武学打底，自然一路顺畅。     反观比比东，她多年来，所承受的恐怕还不止如此。     双生武魂拥有者爆体而亡，在大陆上也算不上什么秘密。     比比东这么多年来，恐怕也是活在一种无形的恐惧之中吧。     “除此之外，你应该还很关心第二武魂吧。”玉小刚笃定地道，“我劝你再精神力大成之前不要轻举妄动。”     听着玉小刚的话，比比东呆愣了片刻。     她的秘密，竟然被面前的男人都知道了。     玉小刚一语中的，比比东的内心也发生了一丝微妙的变化。     之前玉小刚所展现出的实力，让她的内心更多的是敬畏。     而她的秘密此时全部被曝光，恐惧的感觉也越发阴显。     “到底是什么时候……可是，我一直都很小心的啊？”比比东不自觉地向后退了一小步。     玉小刚并不是想吓唬比比东，而是想为她解开双生武魂的桎梏。     “咝，不对劲。”玉小刚突然感受到了一阵寒流袭来。     “我说过，现在天凉，你可不能大意。”说着，玉小刚便直接将外套强行披在了比比东身上。     修炼停止，比比东身上的灼热感自然停止。     一阵晚风袭来，比比东也是不自觉地将肩上外衣裹紧了几分。     她依稀能感受到面前这个谜一样男人留在外套上的体温，另一种莫名的情绪也是蔓延开来。     “我到底……在期待着什么？”比比东急忙甩了甩头，脸颊再度火热起来。     比比东见玉小刚转身离开，急忙问道：“你要去哪？”     “火堆快灭了，我去捡柴火啊？怎么，害怕了？”玉小刚一脸坏笑。。     “快去吧，我现在快要冷死了。”     比比东不禁莞尔一笑，靠在了身旁的巨石边，身体慢慢蜷缩在一起，似乎已经没有那么冷了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！