    “玉小刚，有本事别跑！”     伴随着一声不甘的怒吼，玉小刚已是跳入河中，不见了人影。     河岸边，一路尾随玉小刚的玉小虎六人，已是傻了眼。     他们跟了玉小刚一晚上，终于发现个好机会动手。     没想到这玉小刚竟是也发现了他们，直接跳河跑路，真是气啊！     “这玉小刚是不是属兔子的？跑的真快！”     “我靠，玉小刚这小子什么时候学会的游泳，真是离了大谱！”     “别急，他跑不远，别忘了我的武魂。”     众人一听，也是相视一笑，似乎找到玉小刚只是时间问题。     只见玉小虎运起一身魂力，发动了他的第一魂环技能——地龙之感，可以提升使用者自身五感。     过了一小会儿，玉小虎睁开双眼，对其余人说道：“那小子已经上岸，咱们一路向西，一定能追上他！”     一听这话，周围几人也是十分兴奋，纷纷施展魂技，准备渡河。     ……     此时的玉小刚大口喘着粗气，暗骂玉小虎真不是个东西！     他玉小刚一个被驱逐出宗门之人，玉小虎竟还要追杀自己，当真是丧心病狂！     玉小刚即便是嘴上说着，但也不忘继续快速奔跑。     毕竟要是被对方几人追上，可不是闹着玩的。     对方不仅人多势众，而且个个都比自己实力要强，打是不可能打的了，只能先想办法跑路了。     正当玉小刚忘我的狂奔之时，他的脑海中响起一连串的系统提示音。     【恭喜宿主激活系统，本系统将为您的异界之旅，插上起飞的翅膀！】     【叮，你因为奔跑一公里，突然有所领悟，获得技能：疾跑】     在提示音响起的同时，玉小刚脑海中多了一个角色信息面板，上面显示着几条信息数据。     【宿主：玉小刚】     【等级：29】     【经验值：100/100（升级受到限制）】     【技能：疾跑】     “这……这是系统！”玉小刚的内心满是喜悦之情，紧接着便是肆无忌惮地放声狂笑着，但他的脚步却是丝毫没有停下来。     “哇……咳咳咳”     “笑的太用力，有点岔气了”玉小刚急忙稳住气息，弯下腰，但依旧忘情地奔跑着。     此后，系统的声音不断响起，疾跑的熟练度也是不断提升着。     不知过了多久，系统的声音再度响起。     【叮，疾跑熟练度已满，突然有所领悟，获得技能：瞬步】     【叮，首次完成技能满熟练度，恭喜宿主，解锁新手大礼包】     果不其然，玉小刚的技能会随着使用次数增多而提升熟练度，而且这次还幸运地获得了礼包奖励，他忍不住再度大笑了起来。     无限升级系统，看来只要持之以恒，就能不断升级，并且不断获得系统的种种奖励。     想想真是爽啊！他玉小刚搞不好真就成了异界埼玉，真正的一拳超人！     只要不断训练自己，凭借着无限升级系统，成为封号斗罗、打败千寻疾、守护比比东，甚至是跻身神位，似乎也不是什么难事！     想到这里，玉小刚更加兴奋了，即便是顶着剧烈的消耗，他还是不想停下来，只想让自己的技能继续升级。     “来试试新技能，瞬步，发动！”     下一刻，玉小刚与周围的环境仿佛脱节了一般，随着他的心念一动，整个人突然消失在原地，紧接着便出现在了刚刚他不经意间想到的树枝之上。     “真是好技能！对拼起来……”     不等玉小刚自夸结束，他终于意识到一个极其重要的问题，便是这技能是有冷却时间的。     经过一番尝试，他最终的出结论，疾跑的冷却时间微乎其微，可以忽略不记。     而瞬步的冷却时间，却是来到了一分钟之久。     而且使用技能会消耗魂力，看来这系统还是有诸多限制，不能太过随意使用。     “对了，刚才系统提示，获得一个礼包，要不开了它？”玉小刚心念一动：“开启升级礼包。”     【开启升级礼包成功，恭喜宿主，获得地图：极品紫芝坐标】     【开启升级礼包成功，恭喜宿主，获得道具：金钟铠，可大幅提高抗击打能力】     “极品紫芝，这个名字似乎有些熟悉啊！”玉小刚不断回忆着和这个名字相关的信息，直到他回想起唐三送给大师的药草：“九品紫芝！”     “小说中，更是提到大师玉小刚凭借着九品紫芝终是突破三十级的瓶颈，打破了老天给予他的枷锁，彻底改写了自己的命运！     “那这极品紫芝，岂不……”     想到这里，玉小刚已是激动的一塌糊涂，久久不能自已。     “不过这金钟铠，似乎看不出什么门道，提高抗击打能力。是挨揍吗？这有什么用？”玉小刚有些不解，但还是口是心非地穿上了。     “想想，王小虎一时半会也追不上来，要不练点别的，看能不能触发其他技能？”想到这里，玉小刚回忆起记忆中那些牛逼哄哄的技能名字。     “我是学乾坤大挪移还是降龙十巴掌呢？真是让人纠结啊。”，只见玉小刚开始胡乱比划着。     时而学着张无忌，双手随风乱舞。时而脑海中响起乔大侠的专属BGM，对着空气便是狠狠一掌！     ……     【叮，你因为胡乱出拳一千下，突然有所领悟，获得技能：寸拳】     看到新技能，玉小刚真是喜忧参半啊。     这新技能冷却时间足足有一分钟之长，而且对于魂力的消耗却是很大。     不过好在终于有了攻击的手段，不必一味跑路了。     “只是不知，这技能的威力如何……”     “就那玉小虎练练手，就算打不过就接着跑路！”玉小刚在心中盘算着。     ……     不知过了多久，玉小虎一行人喘着粗气，终于好死不活地来到了玉小刚面前。     “我靠，这小子是不是……脚底抹了油，咱们……追了这么久才追上。”     “玉小刚，站住……你被包围……包围了。”     “你等等，等会……我喘口气。”     ……     玉小刚见状，自然是十分高兴，正想试试自己的新技能的威力，就有一群沙袋自己送上门。     看来，只能却之不恭了！     “看招！”一声大喝，玉小刚突然启动，先是开启疾跑，随后瞬步加寸拳同时发动。     一时间，拳风呼啸而过，只见几人接连被掀飞！     “啊！救命啊！”     “玉小刚，你不讲武德……”     玉小虎一行人顿时呆住了，仅此一拳，便将身体素质强悍的几个兽武魂魂师掀飞。     从另一个角度来想，这一拳的效果即便有魂技加持。     恐怕最低也得有着四十多级的境界才能办到吧！     “喂，你们几个，在地上歇够了没有，还不起来吗？”，玉小刚轻蔑一笑，似乎是想看看自己的技能究竟有多大威力。     “咳咳……”伴随着一阵剧烈的咳嗽，玉小虎一行六人，具是口吐鲜血。     更是有三人直接昏死过去，反观王小虎满脸不甘，此时的他不过是强弩之末。     即便勉强支撑起摇摇欲坠的身体，但双膝还是拗不过地心引力。     只得与地面完成了一次亲密接触，跪在了地上。。     “都哑巴了吗？别装死，抓紧起来！”玉小刚逐渐走近，正欲检查一下几人的伤势。     但一计力道恐怖的直拳朝玉小刚的面门袭来，让他的心再度紧绷起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！