    “前辈饶……”     “嘭！”     血雾炸散！     血魔老祖甚至没来得及发出求饶声，整个人已经被血色剑光绞成粉碎，连个全尸都没留下。     殷红的鲜血溅射四方，形成一朵诡异的莲花形状，刹那间，让场中激烈搏杀的氛围为之一凝。     “死了！师尊死了！”     “一剑灭炼气！？此子恐怖如斯！”     “逃！快逃！”     下一刻，反应过来的另外三人惊惶大叫，顾不得猎杀马车周边的侍卫，以最快的速度四散逃去。     炼气境圆满的血魔老祖都被来者一剑击杀，他们这些换血武者敢上去都不够塞牙缝！     这个时候，马车上的青年亦是回神，马上拱手：“多谢前辈仗义……”     “哈哈哈哈！”     这个时候，一阵畅快淋漓的大笑宣泄而出。     血雾弥漫、一地碎尸中的中年男子狂笑着，眼中充满着放纵、肆意。     似乎杀戮对他来说，犹如天地间最美妙的享受。     这个场景，顿时……     青年男子，以及那位有着炼气修为的老者心中生出一种不祥的预感。     “古……古今来……”     这个时候，男子身旁一位侍卫突然哆嗦着，浑身上下忍不住一阵颤抖。     “古今来！？”     老者眼瞳大张，一颗心迅速沉了下去。     凌霄城离长郡城隔了八百里，但作为炼神境巨头，哪一个不是名动一州，传遍千里的大人物？     炼狱魔宗长老古今来的名号，说一句小儿止啼毫不为过。     尤其是最近一段时间，由正一道推动，据说背后还有炼狱魔宗高层使力针对这位魔道巨孽的围杀闹得沸沸扬扬，位于凌霄城的他也有所听闻。     原本他以为，这位魔头应该已经被正道修士群起攻之剿灭了，没想到……     居然还活着！     还被他们撞上了？     听着古今来那阵肆意疯狂，戾气滔天的大笑，老者直感觉一股黑暗魔焰自他身上升腾而起，化为一片乌黑阴云，遮蔽天空，笼罩四方，让他浑身上下一片冰凉。     刚出虎穴，又入龙潭！     “保护少爷，走！”     老者低吼着，眼中充满着决然：“一定要将凌霄城发生的事告知州主！”     “傅伯！”     反应过来的青年眼中闪过痛苦之色。     但心里却很清楚，现在不是悲春伤秋的时候，他愤恨的看了古今来一眼，在侍卫的保护下，迅速往后撤去。     “……”     大笑良久的古今来被青年那个眼神看得一尬，有些无语。     古今来怎么了？     自己这个好人还做错了？     不过，现在的他心情好，懒得多作理会。     他直接将心神沉浸到精神世界青莲中心的小人身上。     小人身上浮现出三团光芒。     大日魔煌功、六欲魔功、红莲剑气。     这是他修炼的功法。     大日魔煌功是炼神前的功法，已经修炼到极致。     炼神功法则是六欲魔功，以折磨其他生灵，吸收生灵的七情六欲刺激精神进行修炼。     彻头彻尾的魔道功法。     这功法随着原古今来走火入魔废了，现在处于灰暗状态。     如果他不想自己的业力BUFF进一步叠加到十一层、十二层去，最好是别练了。     三团光排除两团，他能加的只剩红莲剑气。     他看了一眼自己斩杀血魔老祖获得的清光。     两道。     难怪在他眼里比他还红。     恶贯满盈、业力滔天。     “两道清光。”     古今来神色变幻。     一道清光只能洗一层业力BUFF，十层和九层，差距不大。     可他的追杀者已经从炼气境的正一六子，提升到凝罡境的星州四凶，用不了多久就要碰上号称大修士的抱丹境。     因此他最需要的，是实力！     如果他还有炼神境界，正一道？星州四凶？跳梁小丑罢了，岂敢在他面前放肆！？     古老魔！？     哼！     乖乖叫古爷爷！     一念至此，古今来目光落在“红莲剑气：入门”的光团，一道清光砸了进去。     “嗡嗡！”     清光冲刷。     青莲之上他的意识体如同顿悟，思维变得无比清晰，有关于红莲剑气的种种记忆、灵感纷纷涌现，交织一体，诸多玄妙一览无遗。     红莲剑气：入门→小成。     等到清光散尽，在小成阶段他都已经迈出几步。     “一次顿悟时间只需十秒，效果相当于节约十年苦修。”     古今来感知着自身实力的增长，舒了一口气：“还是脑子自己动，不需我费神。”     “小成不够，加！再加！”     没有犹豫，清光闪耀，如同充值。     刹那间，脑海中掠过一片刀光剑影。     等第二道清光散去，红莲剑气已然大成。     古今来静静消化着。     一个人的精力有限。     当年“古今来”都只是将红莲剑气修至小成。     他修成炼神，已是倾尽毕生心血，哪有那么多空闲花二十年将一门抱丹级剑术修炼到大成境界？     要知道，这个世界属于低级仙侠，带了个侠字。     武侠的侠。     所谓抱丹，只是气行周天，真身无漏罢了，根本无法长生久视。     这个境界的修炼者活两百岁已经是养生之术的集大成者，大部分抱丹只能活一百五六。     二十年对他们来说也堪称漫长。     “六欲魔功走火入魔废了，可大日魔煌功尚在，我本身的真气修为相当于抱丹，先前只是无法发挥出来，就像拿着狙击枪当棍子用，眼下红莲剑气大成……”     古今来不禁蠢蠢欲动。     要么，回长郡城？     他的房子、车子、票子还在那边呢。     很快，他转移了注意力。     “话说回来，红莲剑气射出去的剑气为什么非得是莲花瓣状？就为了好看？这不符合空气动力学。”     这让他一个信奉一切皆有可能的真理质疑者很别扭。     ……     他在这里体验修行加点的快乐，可一旁因为紧张，浑身上下已经被汗水打湿的老者憋不住了。     “魔头，你到底想干什么！？”     老者大吼道。     被打扰的古今来不悦的看了他一眼。     他知道他们误会了自己，懒得计较，挥了挥手，打算让他直接离开。     片刻，他想起来什么，目光盯着老者的身材打量起来。     “脱衣服。”     古今来突然道。     老者一愣，紧接着，睁大眼睛。     他早听说十大魔宗的魔头一个个嗜血残忍、邪恶变态，没想到古老魔居然……     老者咬牙：“士可杀不可辱，我……”     “哈哈哈！”     这个时候，又一阵畅快肆意的大笑从远方传来：“古老魔，果然是你！”     紧接着便见四道壮硕身影如若妖魔，大步而来，其中为首一人手上还提着一个年轻男子。     正是血魔老祖逃走的四位弟子之一。     “擒了个小魔崽子逼问一下，还能有这种收获，真是意外惊喜。”     “星州四凶？”     古今来辨认出了四人身份。     正是不久前追的他仓惶逃窜的四大凝罡。     “怪得不今天一早喜鹊在叫，原来是好事上门了！天要让我们四兄弟拿你古老魔的头颅去领赏！”     “古老魔，你也有今天，上一次算你跑的快，这一次，你插翅难飞！”     四人迅速而来，直接对古今来呈夹击之势。     “今天，我们四个要你老命！”     “星州四凶，四个都齐了。”     古今来一脸肃然的深吸一口气，如临大敌：“老夫纵横天下数十载，你们四个……”     眼见他们四个已经十分自觉的靠了过来……     绷不住了。     大喜！     喜形于色！     “好，好，好！你们四个这个时候能来，真是太好了！”     ————     （新书和大家见面了，每天中午晚上定时更新，大家点个收藏吧，点收藏，不迷路哦。）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！