    看着大喜过望的古今来，星州四凶对视一眼，神色渐渐凝重。     “不对劲。”     四人中的老二道：“你说，有没有一种可能，古老魔先自请调到长郡城，再伪装走火入魔，实际上是在示敌以弱，目的就是为了引出他的对头——炼狱魔宗副宗主林霄。”     “他走火入魔不会有假，正一道掌教去古老魔住处以玄镜术重现场景，他确实是功力大损，眼下最强不过抱丹，甚至发挥不出抱丹实力，我们四人联手多年，配合默契，纵是对上抱丹亦能全身而退，有何惧之。”     老三道。     “打起精神，若事不可为，保命要紧！”     为首的老大道。     四人极其果决。     当断则断！     “四凶阵！起！”     四人低喝，同时出手，组成战阵。     且一出手，就是倾尽全力。     这四人身怀妖魔血脉，出手间，四人仿佛化为四尊凶兽，一个个卷起骇人凶煞，从四个方向对准古今来围杀而去。     练气成罡！罡气化形！     人未至，罡气所化的凶兽虚影已经咆哮扑杀而下！     罡气，杀伤力惊人。     大乾上千精锐困杀得了真气境，可面对无坚不摧的剑罡、刀罡，却会被势如破竹般冲破包围。     一位巅峰罡气境全力爆发，一剑足以撕裂一条十几米的血路。     眼下四位凝罡自四个方向汹涌杀来，显化的凶兽任何一头都能粉碎十数吨重的巨石。     可惜……     就如古今来所说，来得早不如来得巧。     悟透红莲剑气玄妙的他正需有人试验成果。     在四头罡气所化的凶兽扑杀而至时，他手中宝剑一挽，以他为中心似乎有一朵由红色剑光组成的莲花绽放，十数道莲花瓣般的剑气迸射而出，如有生命遵循着一种奇特的频率切割上四位凝罡所化的凶兽。     “嗡嗡！”     在一阵快到极致的震荡下，四头罡气所化凶兽寸寸崩碎。     “这等剑术！？不好！老魔阴险！”     一击，深浅立现。     拥有这等剑术的古今来，在抱丹境中都堪称佼佼者。     “大意了！我们闪！”     “撤退！”     星州四凶当机立断！     “退！？”     古今来沉默了片刻。     下一刻，一种凛冽杀机自他身上轰然爆发，犹如喷射而出的火山，携带着无穷烈焰，直冲云霄。     “退！？追杀我的时候像四条疯狗一样，死咬着我不放，现在，追上我了，你们却要退！？”     “锵！”     剑破苍穹。     一点寒芒犹如撕裂夜空的星辰，带着凄冷璀璨的光华，闪电刺杀。     “谁允许你们退！？”     人未至，剑罡先至。     凝罡，在大乾天下绝对称得上一声高手。     若身披玄甲冲锋陷阵可一骑破千。     可抱丹，已是无数修行中人所能奢求到的极致。     古今来剑罡呼啸，那种冰冷的杀意，让星州四凶寒毛乍立。     四人深吸一口气，浑身真气运转、沸腾，按照特殊的频率开始搏动！     “千荡！”     “嗡嗡！”     随着四人真气震荡，古今来感觉自己的气息似乎受到了什么干扰一般，居然稍稍一乱，剑术也散了一分，以至于这迅如闪电的一剑露出破绽，几有被四人击破之势。     “垂死挣扎！”     不过，他的红莲剑气经过两次顿悟已然大成，如同千锤百炼，变化于心。     真气一乱，马上被他因势导利，化为更阴冷的剑气，宛如化为一根根血线，沿着手中的利剑斩出！     气贯长虹！     “小心！”     “退！”     星州四凶老大老二同时大喝，四人的战阵在这些血色剑气的逼迫下被一击打乱。     “我看你能躲到什么时候！”     古今来厉喝，残衣飘飘，剑啸龙吟，真气纵横，肃杀四方。     他剑锋疾转，在四人阵势被击破的刹那，猛然朝离他最近的老三卷去。     “三哥！”     “嘭！”     寒光映冷霜，飒沓如流星。     老三直接被剑光吞噬，撕成粉碎。     “古今来！”     星州四凶中的老大双目厉睁。     “死！”     灭杀一人，古今来剑锋再转，如流星刺月，再度朝老二杀去。     面对古今来这迅如流星的一剑，这位凝罡强者猛吸一气，在他这一剑瞬间杀至的刹那低声狂啸。     “吼！”     真气狂震！     秘术·虎啸雷音！     音波炸散，震荡着古今来体内真气运转。     “还我三弟命来！”     趁此机会，另外两人悍然杀至。     其中四凶为首的老大手臂罡气流转，如化为凶兽利爪，闪电切入，在古今来那刺至眼前的宝剑上狠狠一荡！     “铛！”     宝剑哀鸣！     古今来手中的宝剑宛如被人三百六十度抡起巨锤重重轰击，发出洪钟大吕的声响，震裂虎口，从他手中震荡挣脱。     不！     这柄宝剑在从他手中震荡脱手时，他反应极快的借助这一荡之力，掷射而出，瞬间洞穿了星州四凶老二的头颅。     “老二！”     “住手！”     鲜血溅射，伴随着另外两人悲恸的呼喊。     失去宝剑，古今来手上动作丝毫不慢，眼中寒光四射，锁住老四，身形斜转，真气在身形扑杀的刹那凝练而出，化气为罡，凝罡成剑，犹如一柄悍然出鞘的绝世神兵，携无坚不摧的锋芒，撕裂虚空！     “嘭！”     老四的头颅犹如被狙击枪子弹射中的西瓜，崩碎四散。     “咻！”     直到老四被瞬间击杀，剑罡和空气摩擦形成的刺耳剑啸才在两者间不足十米的空间炸响，荡出涟漪。     “不……”     星州四凶眨眼间只剩一个。     突如其来的打击终于让仅存的老大清醒，眼中惊惧交加。     连杀三人，浑身浴血的古今来凶性大发。     “你们不是很喜欢哈哈大笑吗？给爷笑，给爷大笑啊！”     这十几天……     穿越以来这一个多月，他过的太压抑，没被逼疯都算是意志坚韧。     眼下对上这些罪孽缠身之辈，毫无保留，放手大杀，所有负面情绪尽情宣泄而出。     而看着有些癫狂的古今来，星州四凶的老大一个激灵，再不敢有半点犹豫，转身，狂奔！     “魔头太狡诈了！”     “你敢逃！？”     古今来杀机迸射，真气沸腾下身形犹如一片血云，飞掠追杀，脚尖一踏，就是十数米。     在掠过地面时，他一把卷起射杀了老二的宝剑。     一剑在手，他身后虚空仿佛有一朵血色红莲展开、快速旋转，并在旋转的瞬间迸射出十三道剑气，对准星州四凶的老大呼啸射杀。     剑光所向，树木折断，草屑纷飞。     每一道剑气掠过，都能在地面留下数米长的剑痕。     这就是抱丹！     如果说凝罡只能将千人军阵杀穿，突围而出，那么抱丹，给他恢复真气的时间，他能将一个千人军阵杀溃。     在这种不遗余力的剑气射杀下，星州四凶的老大在劫难逃。     先是被一道剑气掠过腰间。     哪怕他第一时间真气护体仍然身形踉跄，马上再被第二道剑气洞穿大腿，紧接着，第三道洞穿胸膛、第四道洞穿喉咙、第五道洞穿头颅……     “我……”     狂奔中的他顺着惯性，前冲了片刻，终究因身躯被一道道剑气撕裂、肢解，化为血块，崩倒在地。     ……     追杀的古今来看着死无全尸的四凶之首，顺着惯性前行片刻，缓缓停下步伐。     他清晰的感受到自己的虚弱。     为了确保不让敌人逃走，他的内丹全面爆发，以至于状态都变得有些不太稳定。     这个世界并不是那种高一个境界，就能轻松碾压几十个、几百个低境界的高能修仙界，在没有修炼身法的情况下追杀亡命狂奔的星州四凶老大，他只能放大招，自是消耗惊人。     “活下来了！”     古今来看着那具勉强还能拼成个人样的尸体，道了一声。     想杀他的星州四凶死了。     他活下来了。     “人被杀，就会死。”     古今来抬头，望着透过树叶，斑斑点点洒落而下的阳光，眼中毫无焦距。     他的思绪涌现一个多月来的遭遇。     他想弃恶从善，面对那些试探者，忍了，让了，在被追杀的十天里，对正一道那些人也手下留情了。     但是没用，反而助长了他们的气焰，让他们更加得寸进尺。     想到这，他一屁股瘫坐在地，明明是抱丹境的大高手却浑身发抖，手脚发冷。     这个世界还能不能好了？     地狱空荡荡，魔鬼在人间！     他到底要怎么活着才能让那些追杀者满意？     看着星州四凶老大那残破不堪的尸体、看着手上鲜血流淌……     他有些迷茫。     这个修仙界到处充斥着弱肉强食的丛林法则，他一个遵纪守法一心弃恶从善的蓝星人什么时候才能安稳下来？     好一会儿，古今来才从这种情绪剧烈起伏中冷静下来。     被追杀这么久他已经很清楚。     懦弱换不了任何怜悯，只会让自己死的更快。     他是古今来。     十大魔宗之一，炼狱魔宗长老，魔道巨孽古今来！     阳光，被乌云遮挡，在他身上投下一片阴影。     “你们除魔卫道，天经地义，我解释，你不听……”     古今来从地上站起身来，抖了抖身上的草屑。     “那我求活杀生，同样天经地义。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！