    炼狱宗。     十大魔宗之一，雄踞赤州，执掌赤州三千万子民生杀大权。     赤州一十九城，有十三城尽为炼狱魔宗所占，城主、县主任命都是本宗长老、护法。     边境六城和周边势力虽有摩擦，动荡不休，可基本上也在炼狱宗的控制之中。     此时，首府赤山城，炼狱宗一座富丽堂皇、雕龙纹凤的宫殿中，一位衣着华贵、面容白皙，看上去仿若王宫世子般的年轻男子正和一个老者说着什么。     林霄。     炼狱宗副宗主。     “古今来长老确实是有资格换一枚养神丹，赏罚分明乃是我炼狱宗立宗根本，林宗主无需多言。”     此时说话的，是执掌赏罚殿长老司徒一。     “司徒殿主误会了，我身为副宗主，岂会不明这一道理？我比殿主更会致力于维护宗门制度。”     林霄微微一笑。     “那我这枚养神丹就让人送过去了。”     “我自是不会阻止殿主。”     林霄道：“只是，监察殿那边对于古今来立下的功劳是否属实还在核实之中，未免司徒殿主受人蒙蔽，还是等监察殿调查清楚再行赐丹之事。”     “功劳是否属实？古长老斩杀黄天道两大抱丹之事不少人亲眼所见，还要核实？”     司徒一神色诧异。     “他斩杀黄天道两位抱丹长老不假，但却并未为我炼狱宗开疆拓土，护宗杀敌，而是私人恩怨。”     林霄道：“他门下弟子谢小婉背叛师门，入了黄天道，后邀黄天道长老前来杀他，他出于自卫方将二人杀死，事情性质不同，是否立功自然两说。”     司徒一默然。     他知道，这是林霄在打压古今来。     但……     副宗主虽是辅佐宗主处理宗门琐屑事宜，但同样称的上大权在握，份量非长老所能媲美。     再加上出问题主要还是监察殿那边的责任，当即，他点了点头收回养神丹：“也罢，那就等监察殿核实之后再行赏赐。”     ……     古今来恢复真气，调理伤势。     次日，一行两人匆匆忙忙来到了他居住的院落。     一人三十来岁，留着胡渣，面容沧桑，似乎正从远处赶来。     另一人年轻俊朗，面容白皙，颇有奶油小生的味道。     “师尊。”     两人道：“我们来迟，让师尊受苦。”     古今来看着两人。     苏难行、古向阳。     他的另两位弟子。     其中，苏难行从小被他收养，是一个修炼狂魔，除了修炼和听从他的命令办事，什么事都不闻不问，闷沉至极，年三十九，已是抱丹顶尖实力。     古向阳打小展露修炼天赋，比苏难行小十岁，却也练气成罡。     两人称的上他的左臂右膀。     “老祖，要不要我自族中调来人手？人多势众！您交代的天星玄火阵族人日日操练，由家主、六位凝罡、我，以及二十位炼气境族人主阵，若大师兄和老祖也加入阵中，炼神都能困杀。”     古向阳眼神狠厉道：“此外，家中长风军训练有成，精锐三百、猛士八十，由四十百人将率领，披坚执锐，围杀两三个抱丹不在话下，我们倾巢而出，掀了正一道，杀他个血流成河。”     古今来听得古向阳之言，老怀安慰。     可他也知道，这不现实。     “掀了正一道，古家几十年的积累将荡然无存，族中子弟怕也死伤殆尽，林霄巴不得我们这么做。”     古今来眯着眼睛。     “可如果我们无动于衷，其他人还以为我们古家，以为老祖你好欺负……”     “无妨，等我的养神丹下来恢复了炼神修为，再好好和他们掰一掰手腕。”     古今来道。     古向阳听得老祖修为可以恢复，眼前顿时一亮。     “你此番前来长郡城，实属擅离职守，未免被人抓住把柄，速速返回。”     古今来眯着眼睛：“苏难行留下，你的职先卸了，接下来一段时间跟着我，我有事情吩咐。”     “师尊说什么，我就做什么。”     苏难行沉声道。     古今来再转向古向阳：“让家主暗中打听玄镜城一些秉性正直之人，记录下来，等这边的事解决了我会过去一趟。”     “是。”     “苏难行，你的任务同样如此，打听清楚长郡城的良善之辈，暗中进行，不要声张。”     “是。”     “去吧。”     古今来一挥手。     ……     接下来的时间里，古今来一边养伤，一边苦练身法，希望能够将身法修行入门，同时等待宗门将养神丹送来。     只是，养神丹他没等到，却等来了方彩、洪山两位抱丹长老。     和他们同行的，还有一干十数道身影。     不过这十数人中，最引人注目的是一位老者。     老者鹤发童颜，一派仙风道骨。     古今来第一时间猜到了他的身份。     破空剑周云翼。     和他一样，同为炼狱宗炼神长老。     只是相较于他来，周云翼至今高寿一百二十六载。     年龄大，意味着老资历，同样，代表气血两衰，该图谋后路了。     “古长老，宗门有令，长郡城局势有变，接下来由老夫接掌。”     周云翼面无表情道。     看到这位炼神长老古今来就猜到了什么，没想到他如此直接。     “局势有变？长郡城生了什么变故我怎么不知道？”     “呵，不用我说的明白了吧，外界传闻古长老走火入魔是和正一道演的一场戏，可我们自己人还不清楚么？实力不够，古长老现在，还镇得住长郡城的局面吗？”     “不过是受了点伤，一时起伏罢了。”     “受伤？”     周云翼将一份任命递了上来：“长老殿的调令，调古长老去华阴县城主持局面，既然受伤了，那就好好疗养，长郡城的事就不用你操心了。”     华阴县。     一个人口不足十万的县城。     他待在长郡城，手下人再怎么有想法，也有三位抱丹、二十几位炼气、凝罡，和上百外门弟子。     再加上长郡城人多眼杂，众目睽睽下，林霄要对付他所能施展的手段有限。     可如果去了华阴县……     “周长老这是投了林宗主？”     古今来眯了眯眼睛。     “林宗主是林宗主，老夫是老夫。”     周云翼道。古今来看着周云翼身后十几人。     弟子、后辈……     这是看上长郡城这块地方了。     所以和林霄一拍即合？     “周长老这个做法可是在落井下石。”     “接了调令，就请古长老早日上路。”     周云翼没有回答，只以调令说事。     “你我同为长老，周长老真的要做到这种地步？让我去华音县？”     古今来的语气中带着一丝怒气。     “长老？我一个黑衣长老，可攀附不起你这样的金衣长老。”     周云翼看了他一眼：“林宗主体恤古长老这些年劳苦功高，特向长老殿请表，升古长老为金衣长老，只等长老殿完成对古长老的功绩、状况进行考校，古长老就能飞黄腾达，黑衣、金衣、红衣，红衣再往上一步，都能进元老会了。”     说到这，他语气一顿：“当然，别到时候通不过考校，长老变护法就行。”     言罢，他猛然一甩衣袖：“古长老，时候不早了，收拾好东西，请吧。”     ————————     （本书的第一个盟主，很久很久的一个小伙伴了，感谢你一如既往的支持。）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！