    大乾，星州。     长郡城内。     七道身影如同流光，自人流中掠过。     明显可以看出，七人分属两大阵营，六追一逃。     “外界传闻古老魔近月行为异于常人，疑似练功出岔，现在看来果然不假，一身炼神修为，发挥不如抱丹，每一次出手都会伤势恶化！今日，便是我们正一六子惩恶扬善除魔卫道之时！”     追击的六人中，一人大喝提醒着：“他想借长郡城人员混杂脱身，不可让他得逞，大家记住，穿红袍者就是古老魔！”     这声叫喊让前方逃亡的身影一抖，趁着一个拐角，迅速将身上的长袍扯下丢弃。     可即便如此，追击而来的一人亦是很快重新辨认出了他的身份：“在那边，在那里，戴发箍留长发者是古老魔！”     前面逃亡的人再是一颤。     趁着前方是一处市场，一头扎入人群中，迅速将发箍丢弃，用剑割断长发，整个人狼狈到极致。     逃亡中，他气急败坏：“这不公平，是他们要杀我，我才进行反杀！这都给我叠业力BUFF？只准他们杀我，我不能杀他们！？”     他吐槽的不是某个人。     是精神世界中的一株青莲。     ……     由于蓝星上出现了一个类似于仙侠世界的投影，导致仙侠类游戏、电影大火，相关手办层出不穷。     古今来路过一处废弃工地时捡到一株青莲手办。     他觉得漂亮，带回家中仔细清洗。     清洗过程中，不小心被莲叶割破手指……     下一刻，一阵闪耀绚烂到极致的混沌清光充斥视界。     等他醒来时，已经变成了这位和他同名同姓的魔宗长老。     精神世界中，一株青莲盛开，他的意识体就端坐于青莲之上。     当他斩杀恶贯满盈之人时，可获得清光，注入青莲，协助顿悟，增长修为。     若是对正道之士下手，就会引来业力缠身，各种仇杀凶险也会接踵而来。     前面说了，他穿越成一尊魔宗长老。     那位长老直接被走火入魔神魂俱灭了，可似乎死了仍然不够，还留下九层业力BUFF！     大红名。     瑟瑟发抖的他吓得马上弃恶从善。     这倒好，“古今来”本是为了躲避同宗一位对头才自请调到长郡城，突然离奇想要从良，马上引来他那位对头的诸多试探。     短短一个月，各种挑衅、袭击数不胜数。     他都忍了、让了。     可这种忍让仿佛坐实敌人的猜测。     于是，谣言四起，进而引来正一道弟子围杀他一幕。     他有心解释，可正一道弟子上来直接痛下杀手，险死还生时他被激发凶性，反杀一人，结果……     业力BUFF直接叠到十层！     带来的后果就是无论他怎么躲，始终都会被正一道弟子“意外”发现，追杀不止。     ……     “古老魔，你逃不了了！”     长郡城外。     古今来终究被正一六子堵上。     六位仙门真传白衣飘飘、英姿飒爽，手持利剑，将他围在中间。     好一派斩妖除魔的景象。     古今来深吸一口气：“我六岁被人拐卖，进入炼狱魔宗，历一甲子方才炼神，年至古稀，有感于自身罪孽滔天，将一身魔功散去……”     “魔头，你想说什么！？”     正一六子中为首一个男子上前，厉声道。     他是丁不弃，正一道排行前十的真传弟子，已打通全身经脉，炼气圆满，只差一步，就能炼气成罡，吐气为剑，十步杀人。     “给我一个机会。”     古今来沉声道。     “怎么给你机会？”     “以前，我没的选，现在，我想做个好人。”     “好啊，去和我正一道掌教说，看他让不让你做好人。”     “那就是让我死。”     “对不起，我是正……”     “嗤！”     丁不弃话没说完，一道剑光犹如红莲绽放，化为十数剑气，射向四面八方。     首当其冲的丁不弃纵然第一时间真气护体，仍然被剑气切割，留下数道剑痕。     他身边另五人修为较弱，躲闪较慢者，更是被剑气洞穿。     而在剑气爆射中，古今来身形飞纵，掠过大地，仿佛离弦之箭射向远方山林之中。     “卑鄙无耻！居然偷袭！”     “李师妹！”     “快，发信号，通知其他弟子前来围杀老魔，大家并肩子一起上，对付这种魔道巨孽不用讲什么道义！”     ……     山林中，古今来仍在狂逃。     他那一轮爆发虽伤了正一六子，可由于那六人都不是大红名，他一个都不敢击杀，这更让正一道的弟子以为他已是强弩之末。     那些自忖不比正一六子差多少的正一道长老、修行者，纷纷成群结队，加入追杀，至今为止，在这片山林中的正一道之人已经数十上百。     要不是担心有诈，那位掌教都要忍不住跑出来拿他领赏。     倾巢而出也不为过。     “好在刚刚没死人，不然再叠一层业力，我哪会有喘息的机会！”     古今来抹了把额头上的汗水，抓紧时间恢复。     “正一六子胆大包天，炼气萌新连炼神大佬都敢追杀！”     他没接收到古老魔的记忆，可穿越一个多月修炼体系还是弄清楚了。     先是打熬肉身，历经淬体、炼脏、换血三步，然后踏入炼气之境。     完成炼气、凝罡、抱丹三重，方能成就炼神真人。     这等人物在顶尖大宗都属于长老级人物，已站在修行界上层，被称为巨头。     “这些自诩正道人士所作所为与魔道何异？偏偏身上业力不如我，充其量就黄名，或者浅红名层次！”     古今来喘着气：“就没有那种实力弱小的大魔头来追杀我，给我送几道清光吗？”     可他也知道，实力弱小的人怎么成为大魔头？     早被那些正道人士打着替天行道的幌子给灭了。     “不能休息，业力BUFF还没有消失，接下来‘古今来’那些仇人，还有那些冲着悬赏榜来的修炼者都会赶来，如果我足够强大，自是能让他们化为飞灰，可现在……一个不好就要出师未捷身先死。”     古今来强撑起疲惫的身躯，继续往山林深处跑去。     他没有继承古老魔的记忆，所掌握的手段都是穿越那一个月加班加点学会的，抱丹层次威名赫赫的红莲剑气释放出来，正一六子一个都没杀死。     虽说主要是不敢杀，可他半吊子水准也占了一些原因。     这种水准，一旦被正一道的抱丹长老逮住，逃走的机会都没有。     ……     一天、三天、六天……     古今来在山林当中逃亡了十天。     食不果腹、衣不遮体。     关键还要承担莫大的精神压力，不知道自己还能不能看到明天的太阳。     精神压力也就罢了，遇到追杀者时，他还不能反杀。     不然业力BUFF越叠越厚，追杀他的人将会越来越多，越来越强。     憋屈。     “已经快要坚持不住了，三天前那些‘意外’撞上我的追杀者还是数位炼气中夹杂一两位凝罡，昨天居然遇到星州四凶，这可是四个凝罡，下一步，就是抱丹了！？”     抱丹！     古今来身子一抖。     十天逃亡，一次次险死还生，红莲剑气这门抱丹剑术他才勉强修行入门，剩下的……     身法？不会！     秘术？不会！     术法？不会！     杀招？没有！     搏杀经验？约等于零！     在这种情况下，别说抱丹了，先前业力比他多的星州四凶四个凝罡联手他都不见得能战胜。     能杀的打不过，打得过的不能杀。     大写的惨字！     “换血武者都来追杀我了！老夫堂堂炼神巨头就这么没牌面吗？你们就不怕我阴险狡诈示敌以弱吗？”     古今来憋着一口气。     可看着凄惨无比的自己，衣衫破碎，半身漏风……     还真就这么没牌面。     这穿越，还不如让他回蓝星。     黑社会修仙界，不待也罢。     这个时候，他敏锐的听到了什么。     有人！？     他一个激灵，爬起来就要逃走。     不过很快他听清了。     这是两方人在交战，并不是冲着他而来。     杯弓蛇影莫过于此。     “似乎一方是魔道中人？”     古今来深吸一口气：“必须杀红名搞清光，洗掉身上的业力BUFF！”     思忖着，他凑了上去。     ……     此时，山林下的小道上，一行十几人正守卫三辆马车。     在他们外面，是四道身影。     明明只是四人，却仿佛将有十几人的车队包围，令十几人冲杀不出。     车队中修为最高的是一位老者，此刻已然搏命，真气迸射。     他的对手是一位一身血袍，满脸阴狠的中年男子，其修为已然炼气圆满，若非忌惮老者以命相搏，已将老者斩于剑下。     “血魔老祖！你为了修炼血魔功，短短一个月，屠戮三座村落！还敢出现在凌霄城外！？”     老者悍不畏死，只攻不守。     “哈哈，那又如何，今天不止是你们要死，你们李家两百六十三口亦是被许诺给了老祖我，血炼了你们李家两百六十三口，老祖我必然神功大成，凝气成罡，到时候天下之大，何处不可去得！？”     正和老者搏杀的男子肆意大笑，声音中有种乱人心神之力，让十几位护卫满是惊惶。     “你……你果然是三大家族请来的人！”     马车上，一位身着素衣，二十来岁的青年男子厉声训斥：“王家、赵家、方家勾结赤血魔门，以凌霄城为中转，趁妖魔作乱掳掠子民让那些魔头修炼魔功，导致无数人妻离子散，被我父亲察觉后更将他陷害……你们会遭报应的！”     “报应？败犬的哀鸣，那三个村子的废物当初也是一样的说辞，结果？老祖我现在还活的好好的，修为越来越高，而那三个村子，两千余口，已经被老祖我杀了个干干净净！”     血魔老祖大笑着，强大的声波冲击，让那位老者气息一乱。     “你这个恶魔！”     青年男子双目怒睁。     “哈哈哈！叫吧，骂吧，我就喜欢看你们这种恨我入骨又奈何不得我的样子！”     “哈哈哈哈！”     就在此时，一阵似乎被压抑良久，突然被宣泄出来的大笑从一旁的树林滚滚传来。     笑声如雷，充满着振奋、喜悦、疯狂，乃至……     绝处逢生！     “哈哈哈哈，我发现了什么！？一个大红名！身上的罪孽居然比老夫还多！好！好！真是太好了！”     “什么人！？”     血魔老祖脸色一变。     下一刻，一道身影仿佛流光般激射而至，所有人反应不及，血红色的剑光已携撕裂一切的锋芒将血魔老祖笼罩而下。     “给爷死！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！