    “天大地大，大不过一个理字，今日，老夫便和你们好好讲讲道理！”     古今来拔剑出鞘。     “哦，就让我来领教一下你这魔头的剑术！”     张布衣身上真气一荡。     “锵！”     背在他身上的剑鞘中的神剑震荡出鞘，射向虚空，而后被他扬起的右手卷握手中。     “我自幼习剑，修三十六路云霄剑术，纵横至今五十二载，死在我剑下的邪魔歪道不计其数，包括三位抱丹魔头……”     “废话太多！”     张布衣话未说完，古今来大步向前手中之剑仿佛一道划破虚空的白炼，刹那间刺斩而出。     这一剑刺出间他浑身上下的所有精气神凝成一点，真气转动、剑罡迸射，两者间完美契合，使得这一剑就仿佛自正午时分猛然绽放的第一束日光，将所有人视界全部照亮，以至于他们的眼前尽数被这阵天地间第一道阳光带来的光明璀璨所充斥。     剑罡！？     剑气！？     剑意！？     不！     这只是剑术和阳光反射结合而成的一种特殊方式！     金属反光。     小学生都懂。     只是这种能力透过真气的折射、增幅，使光芒强烈到足以刺瞎人的双眼。     正集中精神死死盯着古今来如临大敌的张布衣还没来得及全面爆发，便感觉天地被这一剑的剑光尽数淹没！     世间万物的色彩被剑光所夺，一片绚白！     “啊！我的眼睛！”     张布衣发出一阵惊怒的吼叫。     “小心！”     一旁的马峥毫不犹豫真气爆发。     他用的是拳！     融入过凶兽，乃至妖魔精血的拳！     如果说古今来的剑是绚烂天地的耀世剑光，普照八方，那么他身上的气势就仿佛一尊隐藏黑暗中的恐怖妖魔，被那道照耀而至的璀璨亮光彻底惊醒后，猛然伸手，出拳，巨大到足以遮蔽苍穹的拳劲直接将那撑开了黑暗正午的第一道亮光覆盖而下、统统粉碎……     一拳！     面对古今来这位哪怕据说走火入魔，修为十不存一的魔道巨孽，他没有任何保留，直接打出了他最强的一拳！     “轰隆隆！”     真气轰鸣！     浩荡奔涌的的真气就好像一颗从天而降的陨石坠入大海，直接在平静的虚空中荡漾出一圈肉眼可见的涟漪，涟漪炸散，形成飓风，涌向四周，将方圆数十米内的所有草屑绞成齑粉！     古今来的剑凌霄耀世，马峥的拳粉碎虚空。     率先碰撞的就是两人的剑罡、拳罡。     “嘭！”     剑罡和拳罡在虚空中碰撞，就如同正午中射出来的第一道光芒被一尊隐匿于黑暗中的恐怖妖魔一拳遮蔽了一样。     古今来身上爆发出来的凌厉剑罡竟是被张铮的拳罡全部覆盖、击碎。     “不堪一击！”     粉碎古今来的剑光，马峥悍然向前，拳罡震荡，携带着贯穿虚空的劲道，一拳，如凌空坠落的炽烈流星，重重砸在古今来的剑上！     “轰隆！”     拳剑相交，在虚空中炸响出闷雷般的轰响，就仿佛十公斤炸药在两者碰撞之处爆炸，滚滚气浪夹杂着崩碎的剑罡肆意溅射，压缩空气，形成冲击波，将方圆数十米的地面犁的土屑翻飞。     拳劲震荡！     透过古今来的剑悍然席卷上他的护身真气。     哪怕他作为抱丹强者，真身无漏，可在这恐怖的拳劲震荡下仍然感觉手臂剧痛，利剑几乎要脱手飞出，尺骨、桡骨更是滋嘎作响，宛如被拳劲崩裂。     然而，没等马峥的拳劲全面爆发来得及将他持剑的手臂打断、打碎，一股无形的剑气春风化雨，如幽冥吐息，依附着马峥轰击拳劲而来的手臂蔓延而上。     他的拳……     他整个人就仿佛以一往无前的冲锋之势撞入一间布满了无数条细微到看不见的钢丝的房屋中。     “嗤！嗤！嗤！”     血印！     血痕！     剑痕！     裂痕！     再到最后……     “什么时候……”     马峥难以置信的睁大着眼睛。     是光！     那阵耀光！     在那阵耀光爆发时，无数道细碎无形的剑气已经遍布开来，交织虚空。     如果他能仔细观察，又或者这些剑气的威力惊人，他必然能有所警觉。     可他急于协助张布衣脱险，再加上对古今来这尊魔道巨孽的忌惮使得他一出手时就是最强杀招，雷霆万钧、一往无回。     以至于根本没有注意到这些原本可以注意到的细节。     “魔头……”     “滋！”     裂痕扩散。     鲜血自其中迸射。     马峥没来得及再留下半句遗言，身躯已被十数道无形剑气切割成了几十块。     身躯崩碎，浓郁至极的血腥味弥漫开来！     “老马！”     “马长老！”     这个时候，张布衣、另一男子方逸尘才猛然惊醒过来，发出悲恸的呼喊！     没有第一时间恢复视觉的张布衣一声怒吼，靠着气机感应，剑气纵横，直接朝古今来方向卷去。     “纳命来！”     古今来的精神虽集中在马峥身上，可对张布衣却不曾有半分松懈。     在张布衣剑气纵横之际，他手中之剑剑锋疾传，剑罡震荡，刺破虚空时同样卷起一阵高频气压，气压震荡虚空，和张布衣卷起的剑气撞在一起。     那种感觉，像是用导弹轰炸龙卷风！     “轰隆！”     剑气相交处，一圈肉眼可见的冲击波爆散开来，卷动石屑疯狂的溅射向四周，想要介入战场的方逸尘被这股劲气冲击，竟是被迫连连后退。     要知道，他也是一尊凝气成罡的高手！     最辉煌的一战，曾一人一剑，正面剿灭三百零九人的云山盗匪，自身仅付出了两道刀伤的代价！     可现在竟有些插不上手！     “抱丹巅峰！这绝对是抱丹巅峰的力量！”     方逸尘心中大叫。     不是说正一道的正一六子都能追的古老魔割发弃袍吗！？     不是说星州四凶都能追杀他一百三十里路吗！？     不是说至今为止他还没能反杀得了正一道任何一位凝罡高手吗！？     阴谋！     阴谋！     这根本就是个阴谋！     古老魔老奸巨猾，示敌以弱，他十有八九是想将林霄一脉的高手引出来一网打尽。     连正一道掌教都被他骗了过去。     甚至……     正一道和他，极可能已经同流合污，共同演绎了这么一幕大戏，骗过了天下所有人！     “退！我必须将此事告知宗门，否则将会有更多人上老魔的当，白送性命！”     带着这个想法，他顺着那股劲气冲击，抽身暴退。     “金轮玄光！”     烟尘弥漫当中猛然传来一阵洪钟大吕般的声响，音波逸散，充满着一种庄严神圣之意。     却是对拼一记后携雷霆怒火的张布衣凝成一道金色剑轮，狠狠砸下，充满着切割一切的锋锐。     “好！”     古今来感受着张布衣金色剑轮中蕴含的那种一往无前，舍身降魔的信念，眼中神光迸射。     他正需一个对手来验证自己的真正水准。     张布衣在抱丹境中，即便称不上巅峰，也算得上顶尖。     不然也斩杀不了三位和他同境界的抱丹强者。     一念至此，古今来体内凝聚一团如若金丹的真气轰然引爆，狂暴的力量在大日魔煌功调动下从身上贯穿而起，再注入剑中，轰然刺出。     在出剑的刹那，璀璨的剑罡直冲云霄，仿佛一柄撕裂天穹的巨剑，粉碎万物，对着那尊轰然降临的金色剑轮悍然撞去……     “嘭！”     两人交战的中心地点就仿佛被一颗炮弹正面击中，爆炸的力量轰然扩散，无数尘土、碎石箭矢一般被卷向四方，将整个方圆数十米完全弥漫，十米外的大树竟是被劲气崩断，木屑溅射。     若这个时候有凡俗之人位于两人周身二十米，绝对会被这股炸散的劲气当场震死。     纵然三十米外，亦会五内俱焚，深受重创。     外围之人尚且如此，何况正面交战的两人？     真气震荡。     哪怕任何一位抱丹都会经历淬体、炼脏、换血打熬体魄，还能以真气温养五脏六腑，可在这种震荡碰撞下仍感觉浑身筋骨发出一阵不堪重负的哀鸣。     古今来原本就被马峥拳劲轰击的手臂肱骨更是裂缝迸现。     “咔嚓！”     断裂！     “血莲！”     几乎同时，古今来一声低吼，在他身后，一轮血色莲花展开，犹如涌现形成的绯红血光！     红莲剑气中的大招！     在追杀古今来前研究过他的张布衣第一时间辨认出来。     血莲祭出，数十米内，人畜灭绝。     “雷剑！”     面对古今来的大招，张布衣眼中闪过一丝疯狂，手中的剑犹如化为雷霆，轰然斩入古今来形成的血莲之中！     他要趁着古今来的大招尚未成形先一步将其击溃。     “轰隆隆！”     虚空轰鸣。     雷光乍现。     古今来以真气显化而出的血莲虚影尚未凝聚，被张布衣后发先至撕裂，在剧烈震荡中炸散，化为道道剑光迸射四周。     “死！”     剑光如雷，雷霆万钧。     张布衣的剑携带着恐怖的锋芒余势不减斩向古今来的身躯。     然而，就在他即将携剑气撕裂古今来的身形时，先一步发现了什么。     无形剑气。     遍布于他周边的无形剑气。     他瞬间想到了马峥的死状。     “不好！”     张布衣脸色大变，剑光疾转，朝无形剑气斩去。     可在他剑锋转向之际，古今来已然主动上前，悍勇扑杀，体内每一个细胞中的真气被挤压而出，化为奔涌咆哮的浩荡洪流，注入长剑、刺出，化为凌厉极致的剑气爆发。     虚空中，仿佛再度绽放起一朵血莲，化为二十六道剑气，呼啸破空。     只是，和以往的红莲剑气不同。     这一次爆发迸射的二十六道剑气中，十六有形有状，可另有十道却通过光学掩盖，无影无形。     并且经过波动增幅……     更快！     更强！     张布衣尽管察觉到了这些剑气的差异，可疾转斩出的剑气却根本来不及有效抵挡。     “破破破破！”     他怒发皆张，口中癫狂长啸，真气沸腾到极致。     手中的剑更是在刹那间刺出十九道剑影，将所有明面上的十六道剑气全部拦截，纵然十道无形剑气中的三道仍然被他击溃！     每一次剑光和剑光的碰撞都会在虚空中荡漾出肉眼可见的涟漪，形成炸散的冲击波，撕裂气浪，翻卷尘土。     但……     剩下七道无形无影的剑气却犹如穿越虚空的幽魂，带着彻骨的冰寒穿透了张布衣的身躯。     “嗤！嗤！嗤！”     血溅。     手臂、大腿、心肺、胸膛……     一个个血窟窿自他身上贯穿、炸裂。     护体真气在这些剑气面前，仅仅只能保证他们的身躯不被第一时间撕碎。     他的身形被剑气中蕴含的劲道携裹着往后连退九步。     终于……     停了下来。     他看着古今来，嘴角颤了颤：“这是……什么剑法……”     然后，没等到古今来的回答，无力的仰面倒下。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！