    “脾气还不小，还想着得到养神丹恢复修为？真将自己当成个东西了。”     周云翼淡漠的道了一声：“以林宗主的手段会给他重登炼神养虎成患的机会？此去华阴县，拿了长老头衔，直接一只手按死，不会有人多过问半分。”     “其他人对古今来的状况摸不准，我们可是心知肚明，黄天道在他手上吃了那么大一个亏，要不要将消息告诉黄天道？”     一位二十出头，看上去颇具锋芒的年轻男子小声道：“黄天道和他拼个两败俱伤，我们在长郡城展开局面也更轻松，还能卖林宗主一个人情，一箭双雕。”     “没意义，黄天道也好，正一道也罢，和我们不是一个路数，他们只会相信自己看到的东西。”     周云翼言罢，转向炼狱宗驻地的建筑群：“我此番拿下长郡城主事权，已为你们搭建好舞台，接下来能不能立下功劳脱颖而出，就靠你们自己了。”     他身后好几个人同时拱手，肃然应诺：“我们明白。”     ……     古今来没有多待，和苏难行收拾了一番，出了炼狱宗驻地。     “师尊，请下令。”     一直没说话的苏难行突然道了一声。     “下令？说什么？”     “我去杀他。”     苏难行沉声道。     “你杀不了他。”     “他辱师尊便是辱我！”     “知耻后勇，那就好好修炼，早日炼神。”     古今来看了他一眼：“且不说你杀不了他，真杀了岂不是明摆着告诉炼狱宗是我们下的手？”     “长郡城近日有妖魔作祟，趁夜食人。”     “妖魔？”     古今来离开长郡城已有十几天，返回不过一日，倒并未得到这一消息。     “妖魔还是大妖魔？”     “遇难者中最强为凝罡。”     “太弱。”     古今来说着，心中一动：“我们去炼魔殿。”     ……     自古以来，世间就有魔界传闻。     魔界中魔灵以智慧生命灵魂为食，害人性命。     只是由于魔灵畏惧烈阳，白天少有出没，兼之没有血肉之躯相护，面对炼神秘术很难抵挡，在炼气化神专修元神的天师猎杀下，魔灵始终难以为祸太甚。     然而自百年前，魔界裂缝渐多，魔灵数量大涨，他们和自然界猛兽、凶兽融合，获得身躯，对炼神秘术抗性大幅增强，自此昼夜猖狂，杀戮天师，祸乱天下。     大乾王朝当机立断，将所有融入魔灵的猛兽、凶兽称为妖魔，设炼魔殿，以道器天地乾坤图赏善罚恶，召天下修士，杀妖炼魔，试图扭转乾坤。     但凶兽体魄本就强横，先前毫无灵智，遵循野性本能，自是难以威胁人类世界霸主地位，可随着魔灵融入，凶兽化为妖魔，并且淬炼体魄，强大的先天优势使得妖魔越发强大，短短百年，天师一脉几乎被杀戮殆尽。     自此，天下大乱，群魔乱舞，大乾除了核心十四州，无瑕顾及，只得勒令各州州主招兵买马猎杀妖魔，保家卫国。     受此影响，各州州主势力大涨，十大魔宗、六大仙宗并起，割据一方。     匆匆建立鱼蛇混杂的各城炼魔殿也渐渐独立，携天地乾坤图之威，成为一方巨头。     ……     长郡城的炼魔殿由六殿十二院组成，院落宫殿间紧密相连，又有红墙绿树将殿院分隔，保持隐秘。     此时，一位中年男子正领着古今来、苏难行往主殿走去。     “古长老选择来我们炼魔殿挂职，再明智不过，我们炼魔殿就缺古长老你这样的人才。”     “妖魔乱世，我身为修行界一员，自该斩妖除魔，为修行界安稳尽一分力。”     古今来点了点头。     这话却让这位引路执事怪异的看了他一眼。     似乎斩妖除魔四字从他口中说来无比别扭。     两人路过一个白玉广场，倒见人声鼎沸。     其中还有人凑在一起，比武教技，颇为热闹。     “当今之世为求自保人人习武，但常人花费二三十年打熬肉身不过炼脏、换血，若要接触炼气真传就得加入宗门，或入伍从军，可这两条路哪条不是卖命他人。”     这位引路执事有些骄傲：“反倒我们炼魔殿，只要斩杀妖魔立下功劳，就能上禀天地乾坤图，获得功法、丹药，乃至神兵利器赐予，虽说凶险，但命运掌握在自己手上，近些年加入我们炼魔殿的修士渐多，凝罡、抱丹亦不在少数。”     古今来就是冲着这一点来的。     大乾各州分上州、中州、下州三等。     尽管百年来，各州疏于整理，一些下州、中州的发展日新月异，可作为四大上州之一，星州一直颇为繁华。     别看长郡城中炼狱宗、冷月宗、黄天道、正一道争的不可开交，可却始终不敢触及城主府、炼魔殿底线，祸乱城内。     城主府、炼魔殿才是长郡城霸主。     单单炼魔殿一家，就有三尊炼神，且还和其他城市炼魔殿有来有往，放眼星州都属于庞然大物。     别说星州至今为止勉强还在州主掌控之中了，就算炼狱宗占据的赤州，也不会轻易得罪炼魔殿这一机构。     炼狱宗的林霄打压接踵而来，他难以招架。     可惹不起，躲得起。     正好他想弃恶从善，上岸从良，加入炼魔殿也是不错的选择。     ……     古今来原本是炼狱魔宗炼神长老，负责接待他的是副殿主张修。     一尊真正的炼神巨头。     这位殿主看到古今来之时面露诧异。     细细打量了他一番后，道了一声：“古长老……状态有些不好？”     “若我告诉殿主，我有感于六欲魔功伤天害理，自散功法，张殿主信吗？”     古今来诚恳道。     “呵呵。”     张修面无表情的笑了声，也不多问：“可是欲换养神丹？只需斩杀三尊上位妖魔的功劳，天地乾坤图就能炼出丹来。”     “天地乾坤图神奇我自是相信。”     古今来道。     道器，以先天材料炼制，道纹衍生，有不可思议之能。     天地乾坤图分三张主图和三百六十张副图，但凡有人立下大功经副图上报主图，主图便能动用神异，赐下丹药至宝。     张修拿出一块刻画有山川河流的玉符，递过来：“这是乾坤符，古长老滴血之后便可使用，若斩杀妖魔，乾坤符自会进行记载，什么时候古长老功劳够了，将乾坤符于我，我和殿主会亲自为古长老开启天地乾坤图，造化乾坤，炼丹铸器，满足古长老所求。”     说完，他再将一张图拿了出来：“这是最近长郡周边妖魔踪迹，当然，这份地图有时效性，只做参考之用。”     “谢过张殿主。”     “古长老多杀一些妖魔便是对我最大的感谢。”     张修笑着道。     他这话不假。     天地乾坤图每年确实都有炼魔份额。     随着专修炼神的天师数量日渐稀少，一些炼魔殿已因长时间无法斩杀足够的妖魔完成份额，被天地乾坤图舍弃。     开启不了天地乾坤图，自然没有人替炼魔殿效力，时间一久，炼魔殿名存实亡，他们这些炼神也别想维持超然地位。     ————————     （新书字数较少，大家可以去看看乘风的老书，近两年来，乘风最中意的就是《煌煌天道无上剑宗》了，故事完整，篇幅中等，正好不会产生阅读疲劳。）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！