    一个人的强弱除了自身实力，无外乎权财。     权势无需多言。     长郡城城主赵华玉为何能站在超然位置坐看冷月魔宗、炼狱魔宗、黄天道、正一道争斗不休？     就是因为他执掌六千精锐。     靠着这六千精锐，只要他愿意，铁蹄所向，他可以踏平四方任何一方的宗门驻地。     四方炼神联手陷入六千精锐的围杀中都难逃一死。     六千精锐不是六千军阵。     除了最基础的淬体精锐，尚有不少炼脏猛士，换血百人将，乃至炼气、凝罡、抱丹境的统领、将军。     放到战场，他们可以击破三万大军。     炼神相较于抱丹真气总量增长并不显著，只因蕴养神念，对自身掌控入微，对真气的操纵精湛，一分力能发挥出两分、三分的效果，以至于在单打独斗时能占据绝对优势。     再往上化神之境也只是神念更强，化为阴神，干扰他人意志，削弱敌手，再奠定胜局。     可万人军阵不同于单打独斗，不讲究精妙剑招闪转腾挪。     剑术精不精妙杀小兵都是一招，不削弱对手也是秒杀，人家以数量优势将你困死、耗死。     人力终有竭。     因此，强如炼神、化神，一旦陷入万军之中都难逃一死。     唯有修成各宗太上长老那般的元神真君之境，御剑飞行，出入青冥，先天不败，方能视千军万马于无物。     权势之外，便是财富。     工欲善其事必先利其器。     精锐的标准都是身披铁甲，猛士更背负五十斤重甲，这些都要金钱。     抱丹之间，亦是重视神兵利器。     像古今来和张布衣搏杀时，若他手上的宝剑换成绝品宝剑，几个碰撞就能将张布衣佩剑斩断，将其斩于剑下。     若有绝品宝甲护身，亦能以伤换命，迅速奠定胜局。     罡气号称无坚不摧，却也难以撕裂绝品宝甲。     更别说宝器之上，尚有灵器。     那是天师炼化魔灵，萃其灵性炼制而成的灵宝，心意相通、变化万千、玄妙非凡。     不过，化神真人求一灵器飞剑往往都要耗尽家财，这种宝物，全盛时期的古今来都不敢想象，何况现在。     除了灵器外，尚有灵兽、神兽一说。     魔灵融入凶兽为妖魔，可天师将魔灵炼化，萃其灵性注入凶兽便可将其驯化为护山灵兽。     灵兽和修士心意相通，真气相连，往往能发挥出一加一大于二的效果。     古今来入炼魔殿的想法便是斩杀一些妖魔，最好换来一门炼神功法。     再不济，换一件宝甲，即便下品宝甲遇上危机时也能多一分胜算。     ……     一间隐秘小院。     古今来查看地图，挑选猎杀对象，同时分出一部分思绪思考问题。     “马峥身上业力如血，将其斩杀时我获得了一道清光。”     他如果能换来一门炼神法，靠着这道清光很快就能步入炼神。     或者练成八级游龙身法，提升到小成后进退自如。     只是……     “磨刀不误砍柴工！”     用掉的资源才是好资源。     他想到和张布衣大战时的凶险、激烈，精神集中在青莲上的意识体。     下一刻，清光闪烁。     他的大脑以不可思议的迅速运转起来，十秒间如同走马观花，他仿佛将高中、大学学习的所有知识全部复习了一遍。     无形剑气：入门→小成。     小成阶段的无形剑气发动效率更快了。     关键是起手就能激发隐秘性杀招。     金属反光加剑气无形。     “所以，我该换一把剑，更好的发挥无形剑气特性。”     古今来看着手中佩剑。     几番搏杀，他这柄宝器级的佩剑已经有所损伤，需要养护了。     养护费用不低，不如直接换剑。     古今来身为长老，宗门那边一年俸禄六万两，长郡城这边还能捞个四五万，年进项十万。     但收入高，支出同样不小。     修行练功，招募手下，都要花钱。     一柄普通宝剑两三万两银子只有他收入三成，可他一时半会居然拿不出这笔钱来。     “只能先等等。”     古今来将目光转向地图。     挂靠炼魔殿，他有多重考虑。     修士为恶会变红名，那妖魔呢？     妖魔以灵魂为食，而人号称万物灵长，那些大妖魔身上更是不知有多少人类亡魂。     如果妖魔都是大红名……     以后还不飞黄腾达？     ……     “师尊。”     这个时候，苏难行拿着一册书籍，一个盒子进来：“师尊的性格本身就有些独来独往，弟子一直在想，林霄原本即便招揽师尊失败对您有所不满，也不至于针锋相对，可不久前，弟子才意识到或许和一物有关。”     他将盒子打开，里面有一块血纹玉佩。     “这是什么？”     “半年前，弟子坐镇坠龙山矿场时，曾在里面挖出一具尸体，尸体上有这块玉佩，弟子看不出这块玉佩的来历，将其献给了师尊。”     苏难行道。     “……”     这段，古今来不知道。     “弟子回想，当时数次有人向弟子打听过坠龙矿场尸体之事，半个月前，弟子查了一些资料。”     苏难行将书籍翻开，指着其中一段描述道：“此物，或是玉简。”     “玉简？”     这种奇物古今来自然如雷贯耳。     玉简用于承载信息，但其炼制手法，涉及到元神运用。     换句话说，这块玉简，极可能是元神真君所留。     真君！     那已是最顶尖的存在！     太上陆斩仙，魔道十大高手之一，便是一尊元神真君。     如果是为了一块记载元神真君所留信息的玉简，林霄对付他，那就说得过去了。     “玉简。”     古今来拿着血纹玉佩：“可惜我现在神念消散，无法查阅其中信息，不然就能弄明白里面记载着什么。”     片刻，他仿佛想到什么：“离我将斩杀黄天道两位抱丹的功劳报去已有数日，养神丹应该下来了，若得养神丹之助，我有很大希望可以恢复修为，届时翻阅玉简，得元神真君传承，双喜临门。”     他当即站起身来：“去炼狱宗驻地！”     ……     古今来很快来到了驻地。     可待了不到半个小时，他神色阴沉的走了出来。     他的养神丹，没了。     恢复炼神修为的希望破灭了。     “这不是古长老吗？”     这个时候，门口处传来一个声音。     方彩带领几位弟子，似乎正要出门：“古长老，你接了调令不前往华阴县任职，反而在长郡城闲逛，这是要抗命不遵？”     古今来看了他一眼，沉声道：“方彩，你什么时候敢在我面前这样说话了？”     “我说的话怎么了？古长老东西既然都收拾好了，就请尽快上路，长老殿的人可还等着对古长老的身份进行核实。”     方彩淡淡道。     古今来看着这位一个月前还听命于他的护法：“你图什么？”     “古长老的话我听不懂了……”     “给人当狗了，就这么迫不及待想要在主子面前好好表现？”     古今来道。     这番直言不讳的言语，让方彩脸色一变。     可紧接着，他反而笑了起来：“没办法，我只是一个小小的抱丹，人生在世，总归要有自己的价值，没有价值的人就会像丧家之犬一样，被人赶的东躲XZ，说不定哪天在某个不知名角落里就被人打死了。”     “师尊，他想逼你出手。”     苏难行凑到古今来身旁道。     古今来也明白这个道理。     他如果真控制不住动手，无需周云翼出手，三位抱丹和数十位弟子联手，就能将他拿下。     炼狱魔宗中，同门相残是大忌。     他没有说话，深深看了方彩一眼。     忍一时风平浪静。     现在还不到掀桌子的时候。     “我们走。”     古今来道了一声，很快和苏难行离开。     ……     路上，古今来没有说话。     苏难行同样如此，但身上冷意却越来越盛。     “好了，局势越不利我们就越要冷静，别想着今晚去刺杀，这样只会一头扎入敌人的陷阱中。”     古今来对苏难行道。     苏难行低着头，没有说话。     “忍一时风平浪静，退一步海阔天空，你师尊我自半月前已经打算弃恶从善，远离炼狱魔宗的恩怨纷争。”     古今来道。     苏难行还是没有说话。     “调令下来，一般有一个月的上任期限，换句话说，我们这一个月还是安全的，说实在的，这么久以来，我都没有好好逛逛长郡城，这一个月就好好的吃喝玩乐。”     古今来已经变成了自言自语。     苏难行落后他半个身位，低头跟着。     “古色古香的长郡城，啧啧，这种体验感可比那些仿古建筑强多了，我想想，接下来一个月怎么安排，怎么玩……如玉坊总得去一次吧。”     古今来计较着。     算着算着，他停了下来，看着渐渐暗下的夜幕，突然问：“你说，妖魔会不会藏在炼狱魔宗驻地？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！