    “咔嚓。”     古今来将绷断的骨头接好。     痛。     额头上渗出大量冷汗。     他往树林方向看了一眼。     方逸尘和谢小婉已经逃的没影了。     “可真是我的好徒弟。”     他低头，看着打断了自己一只手的张布衣和马峥。     手断了。     再加上他一身真气耗了个七七八八，如果再碰上一尊抱丹高手，他打不赢。     另外，他没学身法，逃也逃不了。     再加上普通炼气、凝罡境的修行者中，身上业力比他还多，颜色比他还红的人太少了。     未免他们不知死活的上来挑衅，行为震慑必不可少。     他上前，斩下了马峥、张布衣的头颅。     “……”     看着这两颗头颅，他很反胃。     杀人是一回事，斩首又是另一回事。     但……     这两颗头，可以替他省去几乎所有麻烦。     有这两颗头颅，再没有谁敢不知死活的前来送死。     黄天道宗的炼神长老？     正一道掌教？     他们不敢。     炼神出手，就是决战了。     在没有十成把握前，这两方领袖不会亲自下场，免得黄雀在后。     何况，炼狱魔宗那边不是林霄一手遮天，真要决战了，炼狱魔宗必然会派来增援。     在各方都没准备好的情况下，他能有一段喘息时间。     古今来提起这两位黄天道外门长老的头颅。     “穿越，我没的选，现在，我想做个好人。”     他看着自己此刻衣襟染血，腰悬人头的模样……     “嘿，我真想做个好人，不让我做好人，你们肯定就是坏人了，坏人，都该死。”     他低头，拔了一根狗尾巴草，刁在嘴边，悠哉悠哉往长郡城方向走去。     ……     所以说，人要学会包装自己。     一个人，可以没学历，可以矮小丑，可以没情商，可只要他掌握单手法拉利的技能，就不愁找不到对他死心塌地的女友。     同样，在长郡城地界，只要身上挂着黄天道宗两位抱丹长老的头颅，十来天里的那些追杀者看到他，马上变得像小绵羊一样乖巧，远远绕道而行。     像什么进城排队、守卫刁难、正一弟子追杀、修行者替天行道？     统统不存在。     他当着无数人的面，众目睽睽招摇过市，回到了南城炼狱魔宗驻地。     三座宫殿五间院子形成的建筑群。     ……     “古……古长老。”     驻地门口，早早得到消息的护法赵一平带着六位弟子战战兢兢的等候着。     十大魔宗、六大仙宗根据城市规模，一般是由一位长老带着三到六位护法，以及二十到一百不等的弟子驻守，再在当地招揽一些炼脏、换血境的炼体武者，充当外围成员。     炼狱魔宗驻长郡城办事处除了古今来这位长老外，便是赵一平、洪山、方彩三大护法及二十六位弟子。     十二天前方彩、洪山两人率弟子执行任务外出，赵一平同样被事情耽搁，进而让正一道长老白术抓住机会，打上门来，迫使古今来四处逃窜，在正一六子的追杀下颜面尽失。     可现在，重回长郡城，迎接他的居然仍然只有赵一平及弟子六人？     “方彩和洪山呢？”     古今来偏了偏头问道。     “方护法传来消息说，在长郡城外发现一处隐秘资源点，他们已经上报宗门，宗门下令让他二人率弟子在那处资源点驻守……”     “宗门下令？林霄下令吧，真是我炼狱宗听话的好护法。”     古今来道。     赵一平愁眉苦脸不敢回答。     古今来看了一眼他身上的业力，亦是无力吐槽。     这位护法，居然是个黄名。     连浅红都不是。     很多正道仙宗外门长老都比他强，估计在炼狱魔宗也是个混日子的。     这种人，大事不用想，一些小事倒方便交代处理。     古今来解下张布衣、马峥的头：“去，挂在门口。”     “是。”     赵一平连忙上前亲自接了过来。     一路上古今来未隐瞒自己的行踪，再加上方逸尘、谢小婉逃回黄天道宗宣传，他斩杀这两位抱丹高手的信息已经人尽皆知。     可当亲眼看到张布衣、马峥的头时，赵一平仍然心中发颤。     当今之世，天下大乱，人人习武。     以大乾军队标准，淬体可称精锐，炼脏堪称猛士，换血为百人将。     若炼出真气更是衣食无忧，出人头地。     炼气尚且如此，抱丹作为修行者所能达到的极致，在任何一座城市中，都堪称一方霸主。     星州作为上州，群英荟萃。     可凌霄城那等修行界已经决出归属的城市，抱丹高手加起来都不会超过二十人。     长郡城中势力错综复杂，不说城主府和炼魔殿，单修行界势力就有炼狱魔宗、冷月魔宗、黄天道宗、正一道四家，可抱丹高手加起来也不会超过四十人。     现在，两位抱丹，其中还是张布衣这等闯出战绩的顶尖抱丹，却尽数折在古长老手中。     这等能耐，谁敢说古长老日暮西山，谁敢说古长老功力大损？     “我斩了黄天道宗两位抱丹，其中张布衣应该是挂了号的，值三个小功，三个小功，加上我原本积累的两个小功……报上去，我要换一枚养神丹。”     “养神丹！？”     赵一平心中一震。     “速去！”     古今来道。     养神丹。     顾名思义，蕴养神魂的丹药。     “古今来”是因为被废掉了六欲魔功才导致修为跌落，但他终究是炼神巨头，境界摆在那里，若能借助养神丹药力，有很大希望能够重登炼神。     只要修为恢复，他在长郡城面临的大小问题都能迎刃而解。     ……     古今来重返长郡城，在城中引起不少波澜。     北城的正一道掌教张正阳召来了正一六子，第三次详细询问他追杀古今来的经过。     另一边，黄天道宗震怒。     坐镇于长郡城的炼神长老赵博闻气势升腾，杀意盈野，整个东城所有修士都感受的清清楚楚。     不过这股气势持续了片刻，很快消停，并未再又另一步动作。     折损两位抱丹长老，他们即便要进行报复，也得等援军到来后再说。     西城的冷月魔宗有些庆幸。     他们只是在背后推波助澜，并未派遣直系人马，所以未有损伤。     接到古今来疑似和正一道掌教共演大戏的消息后，渐渐对正一道这家本土势力心生戒备。     星州二十六城有好几座就掌握在本土势力手上，他们这些顶尖大派都插手不进去。     至于位于中央域的城主府、炼魔殿双方仍然一副事不关己高高挂起的姿态。     ……     白名、黄名、浅红、鲜红、暗红。     书房里，古今来没有理会外界的风风雨雨。     他在一个本子上总结着这小半个月的得失。     得到青莲时，他便具备了看穿他人身上业力的能力，根据不同的业力，可分成五个档次。     “不，不止五档。”     古今来再度写下两个色泽。     浅紫、深紫。     炼狱宗大部分弟子介于黄名和浅红之间，少数可以达到鲜红。     正一道，则以白名和黄名为主，少数浅红。     还有极少数浅紫色。     他当时反击斩杀的那个正一道门人，就是浅紫。     “所以，我之所以杀一人就叠了一层业力，是因为他是紫名？”     他再想到了星州四凶。     这四人虽是红名，可有两个名字颜色还不如他，但仍然加了清光。     换句话说……     只要身上的业力达到鲜红，杀了都有一道清光，暗红色的血魔老祖，则是两道。     和他自身状态无关。     不过，当他是大红名时，杀浅红名也会增长业力，可如果他是黄名，杀浅红名，就不会有业力增长。     弄明白其中的因果关系后，古今来心中一动。     “如果，我招揽一大批紫名弟子护我周边……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！