    古今来回到击杀星州四凶前三人的交战地点时，那位老者已经离开。     他想从老者身上扒件衣服换下自己身上这件“洞洞装”没戏了。     好在，星州四凶中的老三身材和他相近，虽然沾了血迹，洗一下就能穿上。     ……     河边，洗完清洗完毕的古今来换上一件花里胡哨的衣服。     他穿越的“古今来”六十九岁。     哪怕抱丹修士能活到一百五六，理论寿命更能达到两百，仍然算不上年轻。     好在，抱丹有成，气血无漏，他不会出现古稀老人那般腰酸背痛腿抽筋的现象。     体魄强健，能吃能跳，比二十出头的小伙子都健康。     加上真气流转，生生不息，体验感还是很好。     像刚洗过的衣服就能通过真气自动烘干。     ……     “正一道。”     古今来运转着被本能牵引的大日魔煌功恢复真气，同时思忖前路。     他要回长郡城就绕不开正一道。     正一道虽不是顶尖大派，掌门却也是炼神巨头。     再加上他们大本营就在长郡城，人多势众，不容小觑。     这还不是关键，关键是“古今来”的对头——炼狱魔宗副宗主林霄。     身为炼狱魔宗长老的他，之所以被正一道追杀十几天没有驰援，就是因为有林霄从中作梗。     同为炼神，副宗主的权利比长老大的多。     “这样一个炼狱魔宗，不待也罢。”     古今来想叛宗，投身正道。     只是……     他这样前往六大仙宗，没进门估计就会被仙宗长老围杀。     再加上炼狱魔宗对于叛徒向来心狠手辣，所以，在找到靠山，或有足够的能力前，他也只能想想。     “这一个多月，我在林霄面前已经漏了怯，再加上十层的业力BUFF加持，这位副宗主十有八九会想办法亲自出手将我扼杀！所以，我必须尽快将修为恢复到炼神，为了百分百安全，最好加紧努力，再进一步，提升到化神境才行！”     他的注意力集中到精神世界青莲上。     星州四凶给他提供了四道清光。     目光转向红莲剑气。     有清光，自然得以最快速度提升战力，尤其是在危机尚未解除的情况下。     “青莲，给我加！加满！”     “嗡嗡！”     一道清光砸了下去，无数有关于红莲剑气的玄奥再度涌现。     红莲剑气：大成→圆满。     不过……     “不对劲。”     古今来沉吟了一番：“我不是杠！只是真理越辩越明！上次加点时我就奇怪，剑气为什么非得是莲花瓣状？一点也不符合空气动力学！先前还可以说我剑术没有修行圆满，领悟不了红莲剑气的真谛，现在红莲剑气我已经修到尽头了，有发言权了。”     他觉得，红莲剑气完全可以优化一下。     怎么优化？     知识。     古今来感知着精神世界中的那朵青莲。     “每次我加点陷入顿悟时，关键信息就会自大脑中涌现形成一道道灵感火花，就像大脑在自己筛选一样。”     他心中有了猜测：“换句话说，这些知识我虽然不懂，可只要我曾经接触过，在顿悟时，大脑就会自己将这些我已经忘记的信息记起，将我无法吃透的知识点吃透，进而组合成最优化的方案，把微积分变成1+1让我理解、领悟。”     所以，这朵青莲实际上并不是什么加点器！     祂的本质是一个最强科研系统！     “我大学应用物理毕业，没找到工作前还取名十万星年在沙站做了四年的民科科普，搜过的相关资料不是一般的多，虽然后来家里找关系在小县城单位上班了两年，该忘的忘的差不多了，可这些知识仍然沉淀在我脑海中。”     他很想知道，这些知识和这个世界的修炼体系碰撞最终会产生什么样的火花。     “实践出真知，我给新的红莲剑气设置一个框架，剩下的……交给大脑！”     清光闪烁。     下一刻，他脑海中圆满层次的红莲剑气、有关于空气动力学、流体力学、波动力学、测量学、气象学、剑、气一体化、真气原理、机械原理、射击技术、导航技术……     无数思绪纷纷涌现。     他直感觉脑袋瓜子嗡嗡作响，第一次发现脑海中居然还藏着如此多的信息。     有些信息他根本只是瞄了一眼。     甚至连地铁上看手机时，手机屏幕反射出广告词中的相关信息都冒了出来。     “嗡嗡！”     古今来感觉自己大脑发热，体温上升了十几度。     这是身体为大脑快速供能引发的升温。     他庆幸自己是一位抱丹修士，换成普通人，这个时候脑子已经被烧坏了。     好一会儿，清光散尽。     红莲剑气变成了一门未命名剑术。     古今来稍稍感知了一番，这门未命名剑术极其繁杂！     繁杂到了极致！     他甚至不觉得自己能将这门剑术施展出来。     是的，练成了，但是无法施展。     毕竟……     练成的是他的大脑，不是他的身体。     大脑会的东西身体不会，这也是正常的。     “我需要分个级。”     古今来揉了揉太阳穴。     很多增幅效果不大，却又费脑子的信息知识先丢到一边再说。     一时间，他开始对这门未命名剑术删删减减。     花了小半天完成对这门剑术的瘦身后，他再度将注意力转移到青莲上的意识体上。     “继续！”     又一道清光砸了下来。     这一次，效果明显比上一次好得多。     古今来虚手一挥，宝剑入手，真气流转。     剑身上，道道剑气涌现，渐渐幻化出一片无形剑影。     光学隐身。     气动力布局。     波动力学设计。     随他持剑一刺，一道剑气射出，三十米外一株古树被一剑洞穿，木屑纷飞。     “隐密性提升一倍，速度提升六成，延伸性提升五成，威力提升三成……”     这威力。     已经不逊于炼神剑术了。     “发动效率有些慢，原因就是我对自身的真气掌控力不足。”     古今来将目光转向大日魔煌功。     大日魔煌功已是圆满状态，自主运转，生生不息。     可古今来并未经历过这门功法从无到有的修炼，真气流转、运行都如同本能，如何能更好发挥出这门功法的威力？     心念一动，最后一道清光注入到大日魔煌功中。     这道清光并没有让大日魔煌功有所增长，但却让他对这门功法的理解更为精炼，真气流转得心应手。     “这下妥了，如果说先前我靠着大成阶段的红莲剑气只能勉强发挥抱丹上乘战力，那么现在，无疑已经跨越顶尖，媲美抱丹巅峰。”     若能再补充身法、秘术这些短板，对上炼神亦能一战。     “新的剑术……一门包罗万象，叫万象剑气，一门无影无形，就叫无形剑气。”     古今来心念一动，青莲意识体周边一颗光球发生变化。     深绿变成浅蓝。     红莲剑气：圆满→无形剑气：入门。     在光球发生变化时，意识体中还漂出一个新的深蓝色光球。     万象剑气：入门。     “四个光球……三个半，六欲魔功的光球黯淡到快要消失了。”     古今来将注意力从精神世界收回。     实际上他很想尽快练成身法。     届时进可攻、退可守。     他穿越来的一个月里就抓紧时间练红莲剑气和八级游龙身。     结果他逃亡十天，一直在用的身法死活不入门，反倒是红莲剑气后来居上。     “没身法就没身法，大不了直接火力覆盖，现在的我，只要不对上炼神巨头，已不惧任何对手。”     古今来回过神，眯着眼睛望向树林。     朝不保夕过了十几天，至此，他终于有了一丝自保之力。     接下来……     是时候让这些正魔两道的追杀者感受什么叫恐怖了。     桀桀桀桀！     ————————     （把我的核动力飞剑拿来，235号铀，给我加，加满！）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！