    炼气吐纳，吸收天地之灵。     可天地之灵到底是什么，源于何处，没人知道。     只知道这种神秘力量与灵魂有关。     数万、数十万，乃至数百万的生灵群体居住，天地之灵就会变得活跃，利于让人吸收。     反之，深山老林人迹罕见之地，吐纳修炼效率则会明显降低。     这一点古今来感觉到了。     在深山老林他连真气恢复都慢了一分，只能通过大量进食炼精化气维持自身状态。     “越强大的宗门就建立在越繁华的城市之中，而一个城市里修炼的人多了，也会导致修炼效率降低。”     所以，大乾一直鼓励生育。     所以，明明因修行者存在物产还算丰富，可因人口过剩，底层民众仍然贫瘠。     所以，很多宗门都希望独霸一城。     正一道就是长郡城本土宗门。     但长郡城的势力却不止正一道一家。     炼狱魔宗在长郡城设立了一处分部，由“古今来”坐镇。     此外，十大魔宗中的冷月魔宗，六大仙宗中的黄天道宗亦有分部建立。     再加上有些超然的城主府、炼魔殿两家，长郡城局势可谓错综复杂。     眼下有机会能让炼狱魔宗出局，冷月魔宗、黄天道宗也不介意在后面推波助澜。     可惜……     现在的古今来已今非昔比。     ……     此时，离长郡城百里的树林中，数人神色中满是恐惧的跪地求饶。     “饶命！前辈饶命啊！”     “叫古爷！”     又换了一身绸缎华服的古今来从树林中缓缓走出。     他如闲庭信步，一头长发随意扎在身后，衣襟飘飘，好一派卓尔不凡之态，相较于昨日的狼狈简直天壤之别。     “古爷饶命！古爷饶命！”     这及人改口极快。     “滚吧。”     古今来抖了抖手中宝剑：“杀你们这群无名小卒，脏了老夫的剑。”     “多谢古爷！”     几人连连磕头，迅速逃走。     古今来看着几人身上那一层淡淡的红光，紧了紧手中的剑。     最终……     忍下来了。     浅红名。     说好的让这些追杀者感受恐怖呢？     一群换血境的菜鸟居然敢来追杀他这位炼神境大佬？     真是不知天高地厚，根本没有把他古老魔放在眼里！     可他却不能杀。     杀了又会被叠上一层业力BUFF。     拳头硬了。     “追杀我的人，就没几个名字比我还红？当今之世不是天下大乱吗，魔道巨孽呢？绝世大魔呢！？”     古今来盯着几人远去的身影：“等老夫洗白……定要血屠人间！杀戮万魔！”     他话没说完，猛然发现了什么，厉喝：“什么人！”     前方树林，一道身形飞掠而至。     当看到古今来时，瑟瑟发抖的纳头拜倒：“师……师尊您息怒，息怒啊，不值得，人间不值得您血屠杀戮啊。”     “……”     古今来神色一僵。     被……     他宣泄性的一时口嗨，被听到了？     羞耻。     不过……师尊？     古今来看着这个二十出头的男子，心中一动。     他以“古今来”的身份生活了一个多月，知道他有四个弟子。     大弟子苏难行、二弟子古向阳、三弟子冉天星、四弟子谢小婉。     之所以知道的这么清楚，还是因为当时的一则八卦。     四弟子谢小婉喜欢上黄天道宗真传弟子方逸尘弃暗投明，他转眼跑了一趟黄天道宗长郡城分部，将黄天道宗真传李牧晴掳来，勒令她和二弟子古向阳成亲。     之所以是古向阳……     因为这古向阳算他的后辈。     古今来膝下无子，却有个兄长古长风，本身也是抱丹高手，在赤州境内建立了一个家族，开枝散叶，传至三代。     那古向阳就是古长风长子古浩然第四子。     自小展现出修行天赋，年未及三十已练气成罡。     眼下此人二十出头，还称自己为师尊，应该是三弟子冉天星了。     弟子的话没事了。     古今来一脸肃穆下令：“老夫心中有数，今日之言，入不得第三人之耳，知否？”     “弟子明白，弟子明白。”     冉天星连连点头“看到师尊没事，真是太好了，我就知道正一道那些跳梁小丑伤不了师尊分毫。”     古今来看过一些原身留下来的信笺，他虽然残忍邪恶，可对弟子却极其护短。     据说当年之所以和林霄交恶，就是为了护住大弟子苏难行。     将心比心。     眼下看到弟子听闻自己危机后从赤州赶来增援，哪怕原“古今来”死了，也算老怀安慰。     “师、师尊……”     冉天星看着神色阴冷的古今来，心中仿佛做出了什么决断：“弟子终于找到你了，大师兄也来了，可却被正一道一位抱丹长老和数位真传缠住，你看我们要不要前去增援？”     “苏难行来了。”     这是“他”唯一一位修炼到抱丹之境的弟子，从小被他收养，视为义子，从信笺上的字里行间可以看出，这位弟子对“他”也是尊敬有加。     有这么一个抱丹境的打手在身边，看到那些惹怒自己，却又是黄名、浅红名之人，就能让弟子出面收拾了。     “正一道的人好大的胆子。”     古今来神色一冷。     不过很快，他就觉得不对劲了。     这画面……     怎么这么眼熟？     思忖了片刻，他直接道：“救人如救火，为师先行一步，你随后跟来。”     言罢，大步流星，直往前方而去。     才跑数十米，身后已经传来冉天星的声音：“师尊，你走错方向了。”     古今来神色一变。     看了一眼身后的冉天星……     这位弟子身法练得很俊，居然不比他慢多少？     “一位长老奈何不得苏难行，正一道之人为了对付老夫俨然倾巢而出，我此番直接杀入长郡，屠戮正一道山门，一来可令正一道付出代价，二来，亦可以围魏救赵之法解除苏难行之危。”     古今来道。     “师尊，围杀大师兄的可不止正一道长老，还包括数位真传。”     “数位真传罢了，正一道中真传不过炼气之境，以苏难行的能耐，纵然不敌也能从容退去。”     “可师尊，就怕期间会有更多正一道高手赶去，到时候大师兄就危险了。”     冉天星连忙道。     古今来停下身形：“老三，你看上去有些紧张。”     “我……”     冉天星迎着古今来审视的目光，额头上的汗顿时流了下来。     “三师兄，我就说，以古老魔的老奸巨猾，你不可能骗的过他。”     这个时候，一个清冷的声音从远处树林传来：“他走火入魔，功力大损，我们直接出手便能将他围杀，何须浪费唇舌将他引入陷阱。”     紧接着，林叶簌簌。     一行四人快步赶了过来。     两位中年，还有一男一女两位青年。     刚才说话的，便是那位看上去二十上下，容貌清秀，一身长裙的女子。     看着几人衣着胸前的“太阳”徽记，再加上这位女子对冉天星的称呼，古今来猜出了她的身份。     “老四？你还敢出现在我面前？”     “为何不敢？邪魔歪道，人人得而诛之！我作为黄天道宗真传，自当遵循我黄天道宗宗旨，斩妖除魔，匡扶我黄天道社稷！”     女子，也就是“古今来”四弟子谢小婉昂着白皙的下巴，义正言辞。     “斩妖除魔，匡扶社稷？”     古今来目光转向她身旁两位中年男子。     这两人，皆是抱丹高手。     不过这不是重点！     重点是，两人一个身泛浅红，另一个，业力如血，鲜红欲滴！     黄天道宗自诩正道，号六大仙宗之一，门中长老竟有这等业力滔天之辈？     不过也不算怪事。     他在蓝星类似的情节看得少吗？     “凭他们？”     “黄天道宗外门长老张布衣、马峥，见过古长老。”     两人还意思意思拱了拱手。     “所以，老三，你也背叛了我？”     古今来看着冉天星。     虽说魔头被弟子背叛是基本操作，可总共四个弟子背叛了两个，概率也太高了些。     “良禽折木而栖，我当年拜你为师，并不知你为人秉性，不曾想到，你竟如此丧心病狂，眼下，更因被正一道追杀，生出血屠人间之念，但凡有一丝良知之人，就绝不会再替你助纣为虐！”     冉天星沉声道。     “血屠人间？”     谢小婉咬牙切齿：“古今来，你真是一个天生的魔头，眼下尚至炼神，便已生出屠戮苍生之念，等你魔功大成，岂不要毁灭天下？”     “你们为什么就盯着血屠人间不放呢？我还说了要杀戮万魔。”     古今来看着两人：“再说，我自问待你们不薄……”     “呸！”     谢小婉啐了一口：“你当年收我为徒可曾问过我是否愿意？你所谓的待我不薄，不过是你一腔情愿，于我眼中犹如草芥，一文不值。”     草……芥。     谢小婉对他这番说话语气，怎么让他想到蓝星上一种卑贱生物。     “古老魔所行之恶，天怒人怨，罄竹难书！今日，就由我二人替天行道，降妖除魔！”     张布衣道。     “是极，就让我黄天道长老送古老魔上路。”     马峥点了点头。     “长老，小婉未来将与我结为道侣，斩杀老魔亦是除我心结，弟子也愿尽一臂之力。”     那位年轻男子跟着道。     “好。”     马峥一颔首：“对付这些邪魔歪道，我们也不用将什么修行道义！大家联手一起上！”     古今来看着两位黄天道宗长老。     你们说这话时，良心就不会痛吗？     至少，你们先把名字洗白一点？     这鲜红鲜红的……     老夫可太喜欢了。     “锵！”     古今来拔剑出鞘！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！