    不一会儿那美丽的侍女带着他来到了顶层的一处大厅内。     那自己异常熟悉的绝美女子正襟危坐地坐在大厅中间的玉椅上。     见两人进来柳寒烟清丽动人的脸上露出若有所思的神情，她挥挥手对那婢女说道“你下去吧！”     那侍女行了一礼后退下，见她美目扫来，萧逸枫心里咯噔一声，莫名心慌。     “你是叫萧逸枫对吧，说吧，你是如何知道我的名字？你到底是什么人？是不是魔教卧底？”柳寒烟清冷的声音传来。     “寒烟，我当然不是魔教卧底，我知道可能有点匪夷所思，其实我是从未来穿越回来，我在未来真的是你的夫君。”萧逸枫赶紧对柳寒烟解释说道。     见他仍是这样胡搅蛮缠，柳寒烟脸上寒霜更甚，玉手用力捏了捏玉椅扶手。     她乃是修仙界最为瞩目的广寒仙子，人如其名，高冷如九天仙子，冰清玉洁。乃是无数修仙之人的梦中情人，自修仙以来无数青年才俊拜倒在她裙下。     而她因为自身的经历，厌恶世间男子，因此一心向道，无意男女之情，故而一直单身至今。     自从她的修为达到了大乘期以后，就再也没有男子敢在她面前放肆了，没想到这样一个小小的小孩，自己见狼妖群袭击他村庄，一时心软拯救了他。却屡次对自己大为不敬，嘴里胡言乱语不断。     “你到底在胡说些什么？莫要以为你是小孩子，我就不与你计较，你再胡说八道，信不信我杀了你。你到底是从何处得知我本名，你说。到底是谁指派你来的。”     柳寒烟柳眉一皱，朱唇微抿。     夫妻多年，萧逸枫对柳寒烟极为了解，见她这一副样子，知道她真的动了杀意。     “我该怎么证明我妻子是我妻子，这可真是太难了。你的本名当然是你自己告诉我的呀。这个是你带我一起去你曾经的故乡柳洲时候你告知我的。”萧逸枫一脸哭丧着脸说道。     “对了，你最喜欢吃的水果是香蕉。你最害怕的东西是蛇，还有你不喜欢猫和狗，因为你在修仙之前被猫狗咬过。你的乳名是烟烟。名字是你父亲找人算命取的……”     他绞尽脑汁的想到自己应该说出一些他们之间才知道的事情，如同倒谷子一般一一的说来。     柳寒烟越听越凝重，自己很多爱好什么的，居然都被此子知道。     看来飞雪殿内有卧底潜伏在自己身边很久了，而且此子对他们问天宗内的很多事情如数家珍，细细道来。     萧逸枫说得正欢，没留意到柳寒烟杀意越来越浓，却见柳寒烟从位置上站起，玉手轻抬。     萧逸枫只觉得一股吸力传来，不受控制的被吸了到半空中，脖子被一只看不见的手掐着，双脚不停蹬着。     “你说你是我夫君，还说你来自未来，那你倒说说。将来会怎么样？你这种鬼话，你以为我会相信你吗？”柳寒烟一脸嘲讽地说道。     “我说的都是真的。对了，你乃先天寒冰绝脉，你修炼的乃是冰心诀。而不是问天宗的问天九卷，…还有…你看一看这个是什么？”     萧逸枫被掐的呼吸不过来，在半空中蹬着双腿，艰难的说道。     萧逸枫艰难的用小手在空中凌空画着，柳寒烟一看这画的这幅图就知道这正是自己修炼的冰心诀的行功路径。     柳寒烟大吃一惊，自己主修功法除了自己师傅，没人知道。如果说之前的杀意是为了吓箫逸枫，现在她心中杀意这次倒是真的了。     柳寒烟忍不住手上加大了力气，冷声道：“没想到连这都被你知道了，看来你们组织对我们飞雪殿渗透的很深啊。说吧，到底我殿内哪个是你们的卧底。我给你个痛快。”     萧逸枫感觉越来越难以呼吸，双脚都开始僵直了，眼睛只剩下眼白了，眼前的的一切越来越黑，要死要死！     双手无意识的在那里抽动着。萧逸枫知道，如果自己再不说出点决定性的证据，恐怕自己就真的要交代在这里了。     堂堂魔君重生，居然死在自己未来妻子手上倒是挺讽刺的。     “寒烟……我知道你大腿根处有一处红色胎记，如同泪滴一般。你右胸之上有一朵冰……莲模样的蓝莲，那是你所修行的冰心诀形成的。……”     “此决乃是一种炉鼎的功法，大乘期之前一旦将会破功将会将功力灌输给对方，你师父让你修炼此功，为的是将你送与他人换取灵丹妙药续命，被你发现后杀死。”     “你第一次来初潮时，还未筑基，是在你15岁的时候。但是你什么都不懂，害怕哭着跑去找了你师父以为自己要死了。寒烟，……你快放开我，我真的要死了。”     萧逸枫感觉自己脑子越来越迷糊，用尽全身力气大喊道。     柳寒烟听到这些话，绝美的脸上一会绯红，一会一脸寒霜，最后还是忍不住松开了虚握的手，失去束缚的萧逸枫跌在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气，剧烈的咳嗽着。     “咳^咳……现在你相信我了吧？这些都是……咳……你自己告知我的，除了天知地知你知我知，再也没有第三个人知道。你的身体除了我看过，再也没有其他人看过了。这个总不能是卧底看到的吧。”     差点死在柳寒烟手上，萧逸枫不禁一阵后怕，没好气说道。     “不可能，这怎么可能。你怎么连这些都知道，除了我，没人会知道！”此时的柳寒烟仿佛失去了灵魂一般，嘴里喃喃的说道。     她不知道想到了什么，脸色突然煞白。无力地往后退了几步，颓然跌坐在那张玉椅上。     连冰心诀自带的冰心功效都无法再镇住她的心境，她知道自己的心已经乱了。这个小孩说的这些的确是除了自己从未有人知道的。     特别是自己跟自己师父之间的事情，自己乃是弑师上位，是自己心底最隐秘的事情，难以想象自己会将这些告知别人。     更何况自己身体的各种隐私，难道眼前这个小屁孩真的是自己的丈夫，这不可能，这不可能。自己因为师父之事，一直厌恶世间男子。     柳寒烟用冰心决努力维持住自己的一丝清明问他：“既然你说你来自未来，那你倒继续给我说一说未来的走向。还有你是何人？为什么你会来到这里？”     听到柳寒烟一脸疑问地问自己，萧逸枫知道她相信自己了，便放下心来，他自己也忍不住陷入了回忆之中。     “未来几百年是千年来的大乱世，五十年后第二次正邪大战开启，正邪双方战死无数，而后三百年间第三，第四次正邪大战相继爆发，神州烽火不断，赤霄教投入魔教怀抱，洛书门名存实亡。门主战死，玄月宫宫主与星辰圣殿两位圣使同归于尽，无相寺慧心，惠明两大神僧圆寂。”     “问天宗，更是足足有四殿被毁，无涯殿毁于宗内斗争，长生殿，赤云殿，儒风殿几乎被毁尽。乾坤殿广微真人极有可能与魔教有勾结，他乃大乘圆满境！未来几百年，各类战争物资，护山大阵，丹药价格疯涨，……”     “至于我本是问天宗一名普通杂役弟子，多年努力成为了真传弟子，但在无涯殿内好日子没过三十年，就背上杀师之名逃亡天下，后成为星辰圣殿一员……”     “等一下！你是星辰圣殿之人！！！！”柳寒烟听着他说的各种匪夷所思的内容，一直很想开口，却忍住了，想看看他还能说出什么。直到听到萧逸枫竟然是星辰圣殿的人，忍不住眉头一皱，惊诧问道。     “我也是被逼无奈，才成为了星辰圣殿的一员，我绝对没有做伤天害理之事！你先听我说完，以后几百年间，星辰圣殿几乎一统魔教，在赤霄教的卧底下，里应外合，将正道重创，而我，第四次正邪大战后想与你一同归隐，所以隐居在问天宗外围，结果被清妍……”     他突然一个激灵，说漏嘴了，急忙改口道：“啊不，是一个敌人找上门来，最后同归于尽。就稀里糊涂来到这里了。我发现这几百年来，一直有一个幕后黑手操纵着正邪两道，你我，都只是他手下的一枚棋子而已。”     萧逸枫急忙掩饰道，又大概说了一下自己为何会来此的原因。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！