    整整说了大概一盏茶时间，萧逸枫说的口干舌燥，施施然地跑到两旁的座位坐下，拿起了茶壶，给自己倒了一杯茶，喝了一口，才开口说道。     “寒烟，你要小心，你飞雪阁亦有星辰圣殿的卧底，乃是你师姐，广云，回头我列个详细名单给你。现在你总相信我了吧？”     “你说这世间一直有一张大手，操纵在这世间的一切。你最后就是死于他手上？我师姐广云是星辰圣殿的卧底，乾坤殿殿主广微与魔教勾结？你有证据吗？”     柳寒烟细细沉思了很久，将他所说的一切与自己印象中的一切进行了对比，发现的确有很多事情经他一说就串联的通了，但还是谨慎地问道。     “嗯，证据的话，我自己本人就是证据，我重生于此，除了记忆一无所有，但我可以将接下来发生的事情告知你，你自己即可以验证一番，对了，你我一起研究出来的一套功法，乃是冰心诀的改良版，不再是炉鼎功法。”     萧逸枫突然想起了什么，小眼一亮。     然后他看着柳寒烟，一脸温柔道：“你可以将原来的冰心诀功法完美转换为这个运行路径，只需要十年，就可以将冰心诀的真元转换完毕。此诀威力更在冰心诀之上。你有纸笔吗？我写出来给你看看……”     他想写出那功法口诀与行功路径，却苦于没有纸笔，柳寒烟一挥手，他桌上就多了一套笔墨纸砚，他连忙提笔写下功法口诀，又在一旁画下行功路径，旁边写下一行行要点。     柳寒烟忍不住走到他身边，看他伏首奋笔直书，稚嫩的小脸上满是认真。这小屁孩是自己夫君？？自己会与一个魔教妖人结为道侣，一定是假的！     萧逸枫写得一手好字，就这就已经极度不符合他现在十岁左右的乡村小童身份，她往那口诀一看，更是脸色凝重。     那口诀深奥异常，却看得出对自己冰心诀浸淫多年，乃脱胎自自己的冰心诀，而行功路径更是闻所未闻，骇人听闻，仔细想想又颇为可行。     “你这行功路径走过的经脉很多都是我这寒冰绝脉才有的经脉，不是常人可练！”柳寒烟发现这功法果然是为自己所量身定做的。     “对啊，对啊，娘子你真是冰雪聪明，这功法是我与你苦心研究了近三年才创出，借鉴了问天九卷和星辰真解与无相心经。又配合你的寒冰绝脉，威力巨大。重点是行夫妻之事也不会破功……”     萧逸枫连连点头说，下意识说道。     “闭嘴，谁是你娘子？既然你说你是星辰圣殿之人，那我就应当为民除害。”柳寒烟听他越说越歪，气得俏脸飞红。     感情这家伙大费周章研究这功法，就是为了拉自己行那苟且之事。     “别啊，寒烟，我都说了，我是被冤枉的。我从来没有滥杀无辜过，你杀了我，这是便宜了那个幕后的操盘手，他就更肆无忌惮了”萧逸枫一听故作委屈道。     “不许再喊我名字！你怎么确定你就是重生，而不是超越到了平行的宇宙？”柳寒烟突然眼睛一亮，接着说道。     “哪怕你真的是重生过来，那个世界的你真的与我乃是道侣，那也是那个世界的柳寒烟，而不是我，我与你，只是陌路人。这个世界的我不会喜欢你。你搞清楚！”     柳寒烟的确是冰雪聪明，哪怕相信了萧逸枫穿越而来，却马上找到了说服自己的理由，一脸寒霜地道。     “……”萧逸枫脸色这次是真的彻底煞白了，他不是没想过平行时空的可能性，却一直避开这个念头，如今被戳破，他再也无法蒙骗自己。他失魂落魄地坐在椅子上，一脸落寞。     “现在你明白了吗？我不是你认识的柳寒烟，不是你妻子。”柳寒烟看他这般模样，心中微微不忍，却还是坚定地说道。     “好吧，广寒仙子，我想求你一件事，你能不能让我成为问天宗真传弟子，跟在此次的新晋弟子中……”萧逸枫努力平复心情，艰难开口道。     “不可能，虽然我有举荐的资格，但以你的资质，我是不会举荐你的！”柳寒烟却不为所动。     “既然如此，那广寒仙子，这个功法的前半部分你已经看过了，这个功法对你的意义不用我说，此乃我与我妻子的心血，不能白送给你这个外人，既然你不是我妻子，我也没必要直接给你，那我与你做个交易，我用此功法换你帮我入问天宗内！”     萧逸枫扬了扬手中写了一半的功法，讨价还价道。     “你……好，那你说说你想怎么交易法。”柳寒烟无语地看着眼前的这个张口闭口喊自己娘子，却这么快倒打一耙的小屁孩。努力平复自己的心情。     “我说了，我想进入问天宗成为真传弟子，你就收我为弟子吧。”萧逸枫笑道。     “不可能，你想都别想，我飞雪阁从不收男弟子。”柳寒烟脸一撇，怒道。     “你不把我收作真传弟子，以我的资质怎么可能当得上真传弟子，总不能又再把我丢去当杂役弟子吧。我这功法就值这点？”萧逸枫也怒了。     “以你的资质本来就只能当个杂役弟子。我虽然是殿主，但问天宗不是我一家独大。”柳寒烟一脸寒霜说道。     “我不管，我一定要入你门中，不然我不会给你这个功法，你杀了我也没有，我不管。”萧逸枫哭丧着脸说道。     不知道是不是重回小孩子身体，他连带性格都变得有点小孩子气了。     “好！我答应你，我收你入我门中。不过我警告你，你可不能做任何对不起我正道之事，不然，我定不饶你。还有，入门以后，不得让别人知道你我之间关系！”     柳寒烟看着只感觉自己怒气蹭蹭蹭的往上涨，咬牙切齿道。     萧逸枫当然是连连点头，只见柳寒烟手一伸，便懂了，连忙把改良后的冰心诀写完，至于飞雪殿内卧底的名单，他也一起写了，递给了柳寒烟。     柳寒烟拿过寒冰诀，细细看了一遍，检查没问题以后，突然柳眉微抬问道：“那你醒来时说的那清妍，又是怎么一回事？”     萧逸枫脸色一僵，讪讪一笑，不说话起来。     柳寒烟细细回想起自己跟这小屁孩见面以来所有的事情，那时候他满嘴说对不起自己。刚刚说话有藏着掖着。     “你居然还敢做对不起另一个我的事情。你还有别的女人。”柳寒烟脸上顿时寒霜密布，咬牙切齿的道。     “不是的，不是的，我跟清妍她……。”萧逸枫连连摆手，一脸惊恐道。     “都能为她去死了，丢下另一个我！”柳寒烟脸上怒意更胜。     “寒烟，不是你想的那样子，你听我说，别生气……等一下，这个不关你事！你又不是我的寒烟。”     萧逸枫只觉得自己浑身是嘴都说不清了，感觉被妻子抓了个现行，却突然想起她说自己不是柳寒烟。     “我这是替另一个世界的我打抱不平，渣男，人人得而诛之！”     柳寒烟一脸正气道，萧逸枫只觉得一股寒气袭来，仿佛连灵魂都被冻僵了，萧逸枫瞬间就晕了过去。     萧逸枫晕过去之前还在想，还是跟在前一世一样，一个醋坛子，动不动把自己冻成冰棍。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！