    而后的几天，这几天萧逸枫老老实实呆在飞船上，落地以后也住在临时的弟子房内，除了与叶九思说几句话，没有再做多余举动。柳寒烟也仿佛不认识他一般。     这天清晨的太阳缓缓升起到半空中，远方不知名处，有清幽鸟鸣传来，天空蔚蓝，白云几朵，清风徐徐。     萧逸枫跟着众人被带到了一片极巨大的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。远方白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。     广场四方各有一座石桥，无座无墩，横空而起，一座是众人走过来的，其余两座则平平连接入云里面，不知通往何处。     正前方的那座石桥，一头搭在广场，迳直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。石桥连着一座雄伟异常的大殿，上面有个巨大牌匾，上书“太极殿”。     殿前此时放着九把巨大的玉椅，每把玉椅靠背顶部都有不同的图案。或是火焰，或是葫芦，居中那把与众不同，格外巨大，图案是一个太极图，此时殿门紧闭。     在这个巨大的广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散。     在萧逸枫身边，是数十名同样年纪的童男童女，岁数都在十岁左右，一个个小孩子，哪里见过如此仙家气象，一个个要么惊呆了，要么左顾右盼。但却不敢出声交谈。     在这些童男童女外围，是一个个身着蓝色衣袍，头戴玉冠的青年，整齐地站在广场两边，神情肃穆。在云气之中，一个个恍若仙人。     望着这熟悉的景象，萧逸枫一时之间忍不住出神。回想起自己数次在太极殿发生的事情，脸上各种神色一闪而逝。     自己一直没有回过问天宗。想不到因缘际会，自己居然再次来到了这里。     一众人等没有等太久，只见正前方的殿门大开，慢慢走出了二十余人，这些人高矮胖瘦均不同，有男有女，正是问天宗的各位殿主与他们的弟子。     他们走出大殿后，有九人落座在了殿前预先准备的九张巨大的椅子上。其余人等站于他们身后。     广场上众多弟子突然整齐地行礼，齐声说道：“弟子恭迎宗主与各位殿主。”     那些少年少女中，有些机灵的也跟着喊道：“见过各位仙人。”     其他孩童如梦初醒，也纷纷跟着行礼。     场中众人只见居中那人威严的声音传来，淡淡道：“免礼了。”     听到声音，不少胆子略大的少年少女抬头望上去，萧逸枫和其他人一起抬头看去，只见居中那人身材高大，着一身墨绿长袍，目光有电，长须飘飘，不怒而威，好一番仙风道骨。     正是那位大名鼎鼎的问天宗宗主广陵真人，萧逸枫看着此人，眼里浮现出各种复杂的眼神。     此时的广陵真人被他直勾勾盯着也不以为意，以为乡下孩子没见过世面，不足为奇。毕竟如他这般的少年男女不在少数，萧逸枫混在其中并不突出。     柳寒烟此时一脸淡然坐在右侧第三位，一袭白色宫装，容颜美丽，美若天仙，只是气质过于清冷，让人难以亲近，衬托得她如仙子落凡尘一般。     她的绝世容颜，同样吸引了场上大部分的童男童女的目光，她却仿佛习惯了一般，目光中尽是淡然。     萧逸枫见她看都没看自己，心中一阵苦涩，不过想起当年她就是这般性子，也就不多想了。     他又看了看那坐在广陵左侧末位的那个白白胖胖的男子，此人面白而有两撇八字胡，看着跟世俗的富裕商人一般，穿着一身蓝色法袍，倒也有几分威势，但跟其余几位或仙风道骨，或不怒而威的真人，还是有些许逊色。     此人正是萧逸枫前世的师傅苏千易，他恍惚以为自己在做梦，但是还能这么真实看见自己师傅，哪怕是梦也不愿意醒来，他嘴唇微动念道：“师傅……”     叶九思此时比他大了一岁，心思较为细密，见萧逸枫如此不礼貌盯着问天宗各位真人，怕他得罪了问天宗高人，暗暗拉了他一把，萧逸枫连低下头，好在在场众人没人留意他的失态。     难道自己真的回到了过去？这一切到底是梦还是真？为何自己会离奇的回到自己村子被灭，刚刚入问天宗之时？还是说自己此时只是困于梦境之中？     此时的萧逸枫心中五味杂陈，不足为外人道也。     只听正居中的广陵真人威严的声音从高处传来，他的声音不大，但却清晰的传入了在场众人耳中。     “我乃问天宗宗主广陵真人，代表问天宗欢迎各位小友，各位小友都是我问天宗从各地寻来的天之骄子，已经经过各种测试，达到了我问天宗的入门条件，等一下在经过的最后测试之后，都会列入我问天宗门墙，将来会成为我问天宗的顶梁柱。”     他说到这顿了一顿，才继续说道：“我简单的介绍一下我问天宗，我问天宗自创派至今已有数千年，其间经历无数风风雨雨，才成为如今的地位，我问天宗共分九殿，各殿各有自己的独门绝技。各有各的不凡。     “而各位被测试之后会根据灵根，排位为甲乙丙丁四等，由诸位真人挑选。等一下会有弟子把测量仪端上，尔等一一上前测试，尔等可明白了？”     “明白。”一众儿童齐声答道。     “玄奕，你来主持此次的测灵。”广陵点点头。     这时两排的弟子队中走出一人，此人相貌堂堂，俊朗不凡，只见他冲广陵行一礼，道：“是，师尊，弟子领命。”     而后转身面对众孩童，只见他一挥手，场中多出一座巨大的仪器。     此物底座为一圆盘，圆盘上悬浮着一个巨大的光球，圆盘是无数小刻字，呈易经分布，外围有数道光环正缓缓的转动。     “此物乃测灵仪，等一下我念到名字，你们一个一个上前，只需把手放在此球上，此物便会测出尔等的灵根，并根据尔等的天赋，发出不同程度的光芒。念到名字的人上来。曾牛。”只听玄奕朗声道。     人群中一小胖子急忙伸出双手喊道：“我在这！”，只见那小胖子快步走到了仪器前，双手按住半空中的光球，那光球发出了绿色的光芒。     玄奕点了点头，在一旁一边记录一边念道：“曾牛，木灵根。乙中！”然后挥一挥手，让他归队。玄奕接着唤道：“张灵恒！”     “到！”人群中一小男孩喊得到，测试有条不紊的进行着，在场的小孩子，都做过类似的测试，只是没有如此详细，因此测试的速度并不慢。     萧逸枫看着俊逸的玄奕陷入了回忆，此人是掌门广陵的小弟子，一身本领不可谓不强。     萧逸枫对他印象深刻的原因却是自己小师姐便是在师傅走后，嫁给了此人。     “叶九思！”玄奕的叫声惊醒了萧逸枫，轮到叶九思了，萧逸枫和叶九思对视一眼。     萧逸枫低声道：“加油！”     因为种种原因，萧逸枫和叶九思并没有做过此类测试，不过，萧逸枫记得叶九思的资质是极好的。     叶九思冲萧逸枫点了点头，走出人群，带着几分忐忑之心，叶九思把双手按上，只见那光球突然发出耀眼的绿色光芒。     玄奕眼睛一亮，场中众人发出阵阵惊呼，这是目前最为璀璨的光芒。     “叶九思，木灵根，甲上！”玄奕脸带笑意大喊道，接着十分友善冲叶九思点了点头。     叶九思脸上露出些许笑意，快步走回到萧逸枫身边，萧逸枫也冲他微微一笑：“好样的！”。     玄奕接着喊道：“萧逸枫！”。     萧逸枫忙应一声，叶九思悄悄拍了拍他肩膀。     萧逸枫默默走向前，苦笑一下，双手按在那测灵仪上，只见那仪器异常艰难地发出微弱的光芒。而且竟然是五彩缤纷的颜色，由于光芒太弱，不仔细看都看不出来。     玄奕忍不住一愣，脸上现出了错愕的表情，他认真的看了看仪器，确定一切没问题，才脸色有点怪异地喊道：“萧逸枫，杂灵根，丁下。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！