    萧逸枫从迷茫中慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是漫山遍野的火海。     眼前的火焰仿佛在无穷无尽的烧着，村落的一切都燃烧着了，刺鼻的烟火味和地上还有遍地的狼尸让他突然惊醒。     他的眼前站着一个女子，玉骨冰肌，一身白衣宫装似雪。     在这火海中，犹如九天仙子落凡尘一般，衣袂飘飘。     白衣女子绝美的脸上，正微微皱眉担忧的看着自己。     “我居然没死，寒烟你怎么会在这里，是你救了我吗？爱死你了……”     萧逸枫见到这绝美的女子，浑身一震，脸上露出不可置信的表情说道，说完撒开脚丫子就往那女子身上扑去。     那白衣胜雪的绝美女子见他刚刚一醒来，就撒丫子往自己这边跑来满脸愕然，一时竟忘记了作出反应，任他一把抱在自己身上，手足无措地站在原地。     “没想到我居然没死，还能见到你真是太好了，对了，清妍呢？清妍在哪里？寒烟你有救下她吗？”     萧逸枫兴奋地道，说着左顾右盼找着什么。     “你怎么知道我名字，你到底在胡说些什么？我不认识你，你快放手。”     那绝美女子一脸急切地挣了挣，想摆脱萧逸枫的狼爪。     “寒烟，都是我的不对，我不知道清妍她还活着，我只是想要助她脱困才自爆的，不是故意违背你我的诺言的。咦，你怎么长高了这么多……”。     萧逸枫以为她在生自己的气，还抱得紧了点。     萧逸枫突然发现一点不对劲，这才一脸茫然地抬头望向柳寒烟。这才发现这女子竟然长得如此之高，自己竟然只能到了她的大腿之处。     但这女子一脸绝美，此时俏脸飞红，一脸困扰，连眉头皱的都跟自己妻子一般好看，还有那熟悉的香味，不是自己的妻子柳寒烟是谁？     “我不管你是什么人，别以为你是小孩子我就不敢动手了，赶紧放开你的手，不然我不客气了。”那白衣女子一脸寒霜道。     “寒烟，你不认识我了吗？我是逸枫啊，你的夫君啊。”萧逸枫见她真的生气了，急忙道。     那绝美女子终于忍耐到了极限，一股强大的气息从她身上绽放开来。犹如一朵冰莲绽放，萧逸枫被这气息一冲倒飞出几米，砸在结实又僵硬的泥土地上，只觉得全身一阵疼痛。     “寒烟，你居然这样对我。你这是要谋杀亲夫吗？我不是故意丢下你一个人的。”他难以置信的看着那白衣女子一脸难过地说道。     “小枫，你怎么了？你在胡言乱语些什么？还不快跟仙子道歉！仙子莫怪，他只是一时受刺激了……”此时旁边传来一个声音急道，萧逸枫闻言转头望去。     只看一个极为俊秀的小男孩站在自己旁边不远，脸上还有些许血迹和烟灰，此时一脸惊愕的看着自己。     萧逸枫瞪大了双眼。叶九思？     他怎么小孩子模样，这是怎么回事？     此时，只觉得胸口一疼，猛地便一口鲜血吐了出来，晕了过去。     也不知过了多久，萧逸枫霍然惊醒，一下子坐了起来，大口喘气，双手微微颤抖。嘴里喊道：“寒烟！！！！”     醒来之前，他脑中满是自己前半生各种事情，与清妍的种种，在星辰圣殿的权谋斗争，与柳寒烟的爱恨纠葛。     最后是与清妍的打斗，最后却发现石门后的那人在露出真容，却是自己，各种光怪陆离，端的是噩梦连连。     他定了定神，向四周看去，只见这是一间普通厢房，两扇小窗，房中摆设简单干净，只有几张松木桌椅，上有水壶水杯。     看这样子，倒像是一间客栈的普通客房，又或是求师学艺几个弟子共居一室的房间     自己正躺在这房间内唯一的床上，旁边是几个小男孩正围坐在桌椅边闲聊，叶九思在床旁边守着自己，此刻眉宇间有着淡淡的忧愁。     叶九思看见萧逸枫醒来脸上稍稍柔和几分，关切的问道：“小凡，你没事吧，寒烟是谁？你怎么突然跟疯了似的，抱着救我们性命的仙子胡搅蛮缠的。”     紧接着叶九思俊俏的小脸露出了难过的神色，顿了顿说道：“虽然现在我们村庄除了我们两个外都没了，我知道你很难过，我也很难过，但你可不要吓我啊”     萧逸枫张大了嘴，心中有千百个疑问，但话到嘴边，却化为无声。     村庄没了？萧逸枫茫然的看着他好一会儿才醒悟过来，他急忙伸出双手，手不算小，有些许穷苦孩子干活留下的老茧。     但是比起自己日后征战各方留下伤痕累累的手，这双手太过娇生惯养了。     他扯开自己左手衣服，看到了左臂上面一道深深的疤痕，被针线缝起，如同一道蜈蚣一般。那是他小时候干农活不小心留下的，只是在修炼后就被洗涤去了。     我回到了过去！这是自己村庄被狼群袭击后，十岁的自己与叶九思被柳寒烟救下，现在搭乘飞船前往问天宗的时候。     “哪个是萧逸枫？我们殿主要见你。跟我过来吧！”突然有人敲门后打开房门，一个清秀美貌的女子走入房间内道。     叶九思闻言一脸紧张地看着萧逸枫，萧逸枫扯出一个笑脸对他说道：“没事的，刚才我是一时受刺激，有点发狂了，我过去跟那仙子道歉，我去去就回。”     萧逸枫在叶九思担忧的眼神中跟着那引路的侍女走出了房门，在走道上可以看出此处是一艘三层飞船，看着跟陆地的大船没两样。     此时却平稳地在天际翱翔着，云气在身边飘过，在船上感觉不到任何晃动。     此时他心中心思急转，自己这是死后，穿越了回去?此时的柳寒烟还不认识自己。     最稳妥的做法当然是假装自己是被一时刺激疯了，但是自己已经喊出了柳寒烟的名字，这倒是不好解释。     因为柳寒烟在外人面前一直都是以广寒仙子的道号为名，知道她本名的人不多。     而且按照上一世的经验，此时若是自己没有做出点改变，想必就会被送下船去，被送往外门当杂役弟子。     而叶九思则因为天赋过人而被带往问天宗门内成为真传弟子。     自己一直在杂役弟子中挣扎数年，才得以拜入门中最为落寞的无涯殿中成为普通弟子，又挣扎了多年，才成为真传弟子。     而如今时间紧迫，不容自己再慢慢修炼了，不管怎么样，自己都在短时间内拥有足够实力。     既然自己已经喊出了柳寒烟的名字，必须让柳寒烟相信自己。起码得尽快拜入门中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！