    这时，林天忽然发现在他的视野左下角，有一个类似于头像的东西，不停闪动。     林天好奇点了开来，顿时眼前面板发生变化，一排东西出现在他视野中。     【城主信息】     【好友信息】     【区域聊天频道】     【世界聊天频道】     【交易】     ………     林天率先查看了自己的个人信息。     【城主：林天】     【实力：零阶】     【领地等级：初级领地】     【兵种：龙族（唯一性神话兵种）】     【建筑：城主府，原初龙巢】     【装备：无】     【晶石：无】     【异晶石：无】     见到自己的实力,连一阶都没达到，林天脸上闪过一抹苦笑。     相比于万族大陆的本土生物，他算是手无缚鸡之力。     要不是七天的新手保护期，他现在估计已经连骨头渣都不剩了。     想到这，他不由看了看一旁乖巧的蟠龙，出生便有三阶的实力，简直羡煞旁人。     要是金龙、青龙等高级龙族，一出生，绝对就是九阶以上的存在。     到时他在万族大陆，就可以横着走了。     继续查看信息面板。     “晶石和异晶石？”     “这两样东西都是升级原初龙巢的必需品，不知道怎样才能弄到？”     林天脑海中刚浮现这个问题，脑海中那道声音随即响起。     【击杀野外凶兽，敌方兵种，挖晶矿等等，有几率获取到晶石。】     【注：攻占城池可获得大量晶石。】     【击杀变异凶兽等，有几率获得异晶石。】     听到介绍的林天恍然大悟。     ”这明显就是逼着城主出去猎杀凶兽，要不然你就无法升级兵种建筑，无法孕育出更加强大的兵种。”     “甚至还诱惑各大城主互相厮杀，以此获得大量晶石。”     “这算是威胁，也算是诱惑。”     “要是你不出去猎杀凶兽，强大自己，其他人出去猎杀凶兽强大起来，就会灭了你。”     “毕竟，征战，掠夺可比打怪更加快速。”     “在这个世界，你想要苟且偷生是不可能的。”     “新手保护期只有七天。”     “七天之后，兽潮来袭。”     “如果没有足够的实力抵御兽潮，只有死路一条。”     还好他的兵种是龙族，只要他不懈怠，不浪，努力发展，别说活命，争霸万族，也指日可待。     紧接着，林天查看其他菜单。     【好友信息】里面一片空白。     【交易】频道里面也是一片空白。     【世界聊天频道】还是灰白色，无法点开。     只有【区域聊天频道】在不停闪动，非常火爆。     林天好奇点开，最先映入眼帘的是一个公告。     【公告：来自地球的数十亿城主们，欢迎来到万族大陆，在这里，你们将获得力量，权势，以及你想要的一切，包括永生。】     【万族大陆？这是什么鬼地方？】     【呜呜呜……我不想当什么城主，我想回家。】     【不是说公平公正吗？为什么我的初始兵种是龅牙兔，成年后才三级，这有什么用？我要疯了啊！】     【可以用来烤着吃，超美味。】     【兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔……加我一个。】     【哈哈哈，我的初始兵种是烈焰虎，高级兵种，成年便是七阶，要不了多久我就能驰恒万族大陆。】     【卧槽，楼上大佬牛逼………】     【高级兵种算什么？我的初始兵种是啸月狼族，顶级兵种，成年便是九阶。】     【我尼玛，这才是大佬……】     【大佬，缺小弟吗？求罩。】     …………     聊天频道内，已经炸开了锅。     有人欢喜有人忧。     孕育出高级甚至是顶级兵种的人，自然高兴无比，他们仿佛已经看到将来他们带领自己的兵种，君临天下，争霸万族。     初始兵种是中级甚至是低级兵种的自然忧心忡忡，想着怎样才能在万族大陆活下来。     看到这些信息，林天摸了摸一旁的蟠龙。     蟠龙成年后晋升为四爪蟠龙，绝对是九阶以上的存在。     虽然现在他和这些人差距并不大，但要不了多久，兵种之间的等级差距便会体现得淋漓尽致。     林天继续看了一会，发现出来发言的最高也就顶级兵种。     拥有顶级以上初始兵种的人，林天相信，肯定不止他一个，只不过都在隐藏。     就在他要关闭面板时，突然几条信息引起了他的注意。     【兄弟们，千万不要走出领地，血泪提醒！】     【呜呜呜……我刚才带着我的十只龅牙兔刚走出领地，就被一头怪物给吃了，还好我跑得快，逃进领地内，不然……】     【我的碧玉鸡也被几头双眼散发血光的狼给咬死了。】     【我的领地外有一头怪物一直盯着我流哈喇子，哪位帅哥来救救我，我是萌妹子，会暖床……】     【楼上一看就是抠脚大汉。】     【该死的，我的五头烈焰虎都达到了一阶，出去瞬间就被打成重伤，这怎么玩？】     【嘶，楼上大哥可是高级兵种，都不是对手，这简直地狱级难度，这让我们怎么活？】     【这几天大家先不要外出，等兵种数量多了再出去。】     【我也是这样想的。】     …………     “外面的凶兽，实力居然这么强。”     看到众人的聊天信息，林天眉头微微一皱，心中不由警惕了起来。     这个世界充满了危险。     万不能掉以轻心。     现在最主要的就是在活下来的基础上，拼命增强实力。     领地外，时时刻刻都有凶兽的咆哮声响起。     说明他的领地周围也有许多凶兽。     “外面虽然危险，但给我们的只有七天时间。”     “必须走出去，在这七天时间，把实力提升上来。”     “不然七天后，兽潮来袭，没有足够的实力抵挡，只有死路一条。”     林天不由将目光投向身旁的蟠龙。     蟠龙立马恭敬道：“愿为主人扫尽一切！”     虽然只有他一龙，但却丝毫不惧，身上龙威隐隐散发，语气中充满了傲气与自信。     “嗯，你先去试试外面凶兽的实力，要是不敌，立马回来。”     林天稍作思索，道。     按照众人交流得到的消息，一阶的烈焰虎虽然身受重伤，但却逃了回来。     三阶实力蟠龙就算再不济，也不可能被秒杀。     要真那样，那可以等死了。     “遵命！”     蟠龙龙尾一摆，化作一道残影，飞出领地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！