    林天来到保护罩前，抬头向远方森林深处望去。     那里，一阵阵爆炸声夹杂着凶兽的嘶吼声不断传来，正发生着激烈的打斗。     “这是遇到三阶凶兽了？”     想到这，林天不由心中一紧。     要是三阶凶兽还好说，要是比三阶还强的四阶甚至是五阶凶兽，那蟠龙可就危险了。     激烈的厮杀还在继续，一颗颗巨树轰隆倒地的声音清晰可闻。     这种恐怖的战斗，让林天清晰认识到了三阶凶兽的恐怖。     二阶凶兽和三阶凶兽只是一阶之差，但实力却是天差地别。     战斗一直持续了十分钟左右。     厮杀声刚停止，林天在同一时间收到提示。     【击杀三阶凶兽，能量+15，三阶妖晶石+1】     “轰！”     同一时刻，林天身体内出现一股暖流，紧接着传来一声闷响，仿佛什么东西被打破。     他感觉自己的力量瞬间提升了数倍，肉身也得到了增强。     “这是突破了？”     林天急忙打开面板，查看自己的个人信息。     【城主：林天】     【实力：一阶（5/100）】     【领地等级：初级领地】     【兵种：龙族（唯一性神话兵种）】     【建筑：城主府，原初龙巢】     【装备：无】     【晶石：2（一阶晶石）、3（二阶晶石）、1（三阶晶石）】     【异晶石：无】     果然，他突破了。     实力从零阶变成了一阶。     虽然依旧处于万族大陆最底层，但至少不再是手无缚鸡之力。     抬头望去，蟠龙抓着一头将近三米的庞然巨物朝领地飞来。     一头三米长的凶兽尸体很快就出现在了林天身前。     林天并没有第一时间处理凶兽，而是观察蟠龙有没有受伤。     仔细一番打量，还好蟠龙并没受伤，只是青黑色的龙鳞上有着数道抓痕。     这些并不影响，很快就会恢复。     夸赞了蟠龙几下，林天便看向凶兽尸体，进行分解。     【分解成功。】     【获得三阶凶兽肉十五单位。】     【获得完整的三阶凶兽皮一条。】     【获得兽骨一根。】     肉可以用来吃，凶兽皮可以用来做皮大衣，兽骨可以用来打造兵器。     林天将之全部收起，这些目前来说可是不可多得的好东西。     经过此番大战，林天没有让蟠龙继续出去杀凶兽。     提升实力不急一时，不能把这小家伙累坏了。     出世第一天就让人家拼命的干活，这恐怕只有那敲骨吸髓 的资本家才能干出来。     一人一龙坐在火堆旁。     林天一边烤着肉，一边打开聊天频道，查看其他人的聊天信息。     【好险，刚才我派我的兵种去寻找食物，结果遇到一只二阶凶兽，我的两只暗羽魔族，一只重伤一只轻伤。】     【这个世界太危险了，我要回家…】     【大佬的是顶级兵种吧？遇到二阶凶兽还能逃回来，我的兵种被一级凶兽给拍死了，心痛！】     【那位大哥赏点食物，奴家的兵种全都死了，现在饿得走不动路了。】     【那位大佬有食物，我愿意花一个亿购买。】     【我出一百亿。】     【楼上两个傻帽，你以为这里还是地球，钱在这就是废纸，擦屁股都嫌硌得慌。】     【金链子总行吧，我这根金链子乃是顶级大师纯手工打造，价值十多个亿，只要一点点食物就行。】     【你还是留着它用来上吊吧，这玩意有屁用。】     【我好饿啊，哪位大佬赏点食物？】     …………     看到这，林天忽然计上心头。     现在这么多人求购食物，而他为增强实力，猎杀凶兽，拥有大量凶兽肉。     点开交易频道，已经有人侥幸猎杀一阶凶兽，上传至交易频道交易。     不过只有可怜的几单位，几乎瞬间就被秒光。     看到此处，林天急忙将一阶凶兽肉和二阶凶兽肉发布到交易频道。     【一单位一阶凶兽肉交换二十单位木材或十单位石头】     【附换：一颗一阶晶石】     【现有库存：八十单位】     【一单位二阶凶兽肉交换五十单位木材或三十单位石头】     【附换：一颗二阶晶石】     【现有库存：四十单位】     交易信息一经发布，整个聊天频道顿时炸了。     所有在线的城主全部涌入交易频道，看着那一百二十单位的食物，所有人齐齐傻眼。     在降临第一天，绝大多数城主都不敢踏出自己的领地一步，更别说击杀妖兽。     就算有一些胆大的城主敢出去，但他们麾下的兵种也不是凶兽的对手。     最多也就是在领地附近采集一些升级城主所需要的木材、石头等物资，或者寻找果子等食物。     遇到凶兽，只有跑路的份。     能够击杀凶兽的城主，必然是拥有实力强大的初始兵种，这种大佬肯定少之又少。     在这种情况下，食物就显得弥足珍贵。     【卧槽，林天大佬牛逼，这么快就斩杀了这么多凶兽。】     【嘶，居然有四十单位的二阶凶兽肉，这……这……】     【林天大佬这是杀了多少凶兽？】     【一百二十单位，这得有二十头凶兽了吧？】     【好奇林天大佬的兵种是什么等级！】     ………     这些人虽然一个个被震惊的不轻，但手上的动作却不慢。     几乎是瞬间，一百二十单位的凶兽肉便被扫荡一空。     不过等众人买完后，这才发现林天的凶兽肉价格比之前那人卖的贵了两倍。     之前那人上架了五单位一阶凶兽肉，价格是十单位木材或五单位石头。     但林天却整整贵了两倍。     两者比较之下，林天明显是在抬高市价，剥削同胞。     顿时，聊天频道内就有许多城主在痛骂林天。     骂他奸商，骂他不配为华夏人。     不过这些骂林天的，几乎都是没抢到食物的城主，抢到食物的城主则是满心欢喜的去烧火烤肉了。     面对这些痛斥，林天毫不在意。     现在这个阶段，食物有价无市，供不应求。     你不买，其他人也会买。     林天相信，就算他卖五十单位木材换一单位一阶凶兽肉，也绝对会有人买。     查看仓库，此次他总共收获了两千五百单位木材和六百单位石头。     全部被储存在了领主空间。     “升级领地的木材已经够了，石头还差四百单位，要是不出意外，今天应该就能升级。”     林天看着那庞大的数量，这可比自己砍伐树木，采集石头来得快。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！