    林天急忙跟上，不过他并没有走出保护罩，手无缚鸡之力的他走出保护罩，可能一只蚂蚁就能杀了他。     另一边，蟠龙刚飞出领地，昏暗的丛林中，一头双眼散发血色的凶兽第一时间盯上了蟠龙。     “吼！”     林天不知道这头凶兽哪来的勇气，发出一声嗜血咆哮，就那样朝着蟠龙飞扑而去。     那散发腥臭味的血盆大口朝着蟠龙身躯咬去。     蟠龙怎么说也是龙族，龙族那可是神兽级别的存在，对妖族有着天生的血脉压制。     面对如此凶恶的凶兽，蟠龙丝毫不惧，居高临下，望着飞扑而来的凶兽，眼神中闪过一丝蔑视。     就在凶兽距离蟠龙快一米时，蟠龙动了。     那布满青黑色龙鳞的龙尾轻轻一甩，快若闪电，朝着凶兽甩去。     凶兽见到此举，反应也是不慢，那血盆大口朝着甩来的龙尾咬去。     “嘭！”     两者相撞，凶兽的锋利牙齿只是在龙鳞上留下了淡淡的印记，便被龙尾打爆脑袋，鲜红的血液横洒半空。     一具无头尸体砸到了不远处。     战斗就这样轻松结束。     【击杀二阶凶兽，能量+10，二阶妖晶石+1】     见到这一幕的林天，虽然早有预料，还是令他有些震惊。     不愧是龙族！     其他城主的兵种出门就被凶兽杀死，然而蟠龙却能轻易击杀凶兽。     相比较之下，神话级兵种的强大体现的淋漓尽致。     不过令他震惊的还在后面。     就在提示过后下一秒，他突然感知到他的体内多出了一股暖流，让他的力量变大了一丢丢。     这种感觉，让他一愣。     回过神来的林天急忙看向自己的信息主页面板。     【城主：林天】     【实力：零阶（10/100）】     【领地等级：初级领地】     【兵种：龙族（唯一性神话兵种）】     【建筑：城主府，原初龙巢】     【装备：无】     【晶石：1（二阶晶石）】     【异晶石：无】     见到实力那一栏发生的变化，林天恍然大悟。     只要挥下兵种击杀敌人，身为城主的他，也可以享受到反馈，提升自身实力和等级。     也就是说他以后都不用亲自动手，他只需要多孕育龙族，就能躺着变强。     这简直爽翻天。     这次蟠龙击杀了一头二阶凶兽，除了实力得到增强外，还得到了一枚晶石。     不过只是一枚二阶晶石，升级原初龙巢需要的是三阶晶石，和四阶异晶石。     “不知道这晶石除了升级原初龙巢外，还有什么作用？”     …………     “主人。”     就在此时，蟠龙前爪抓着那头无头凶兽尸体来到了林天身前，一副邀功的模样。     “干的不错！”     林天伸手摸了摸蟠龙，夸赞道。     得到主人的夸赞，蟠龙欢快的蹭了蹭林天，像一个开心的小孩。     随后，林天便将目光投向地上的凶兽尸体。     尸体大约有两米左右，刺鼻的血腥味让林天微微皱眉。     就在他思考该怎样处理这具尸体时。     他的眼前冒出了一个选项。     【发现凶兽尸体，是否进行分解？】     【是】【否】     林天都没做思考，就点了【是】。     【分解成功。】     【获得二阶凶兽肉十单位。】     【获得兽皮一张。】     再看地上的凶兽尸体，已然消失不见。     而旁边则是堆积着采集到的凶兽肉和一张兽皮。     林天将东西全部收起，望向一旁的蟠龙，询问道：“刚才杀掉凶兽后，你的实力有没有得到提升？”     蟠龙点了点脑袋，回答道：“有的。”     听到这个回答，林天满意一笑。     击杀凶兽，他和蟠龙实力都会得到提升，还能获得晶石和食物。     这是目前快速增强实力的重要途径。     看着一旁的凶兽肉，林天让蟠龙去弄了点柴火。     随后生起了火。     没过一会，火上的一大块凶兽肉就滋滋冒油，香气逐渐弥漫在整个领地内。     蟠龙站在火堆旁，双眼盯着火上的凶兽肉，直咽口水。     刚孕育出来的他，还没吃过食物。     看到这一幕的林天笑而不语。     几分钟过后，林天看差不多了，这才将凶兽肉递给蟠龙。     早已饥渴难耐的蟠龙，一口就将一大块凶兽肉吞下肚，根本不管烫不烫。     尝到随手杀死的凶兽，肉竟如此美味。     蟠龙顿时双眼放光。     “主人，我继续去清理凶兽。”     蟠龙请命道。     林天微微点了点头：“注意安全，遇到危险不要逞强。”     见到主人同意，蟠龙瞬间化作一道残影消失不见。     没一会儿的功夫，林天就收到击杀提示。     一股能量涌入体内。     这次，蟠龙并没有第一时间将尸体带回来。     林天陆续收到击杀提示，一股股能量融入体内，提升着他的实力。     看着击杀提示，他发现，并不是每头凶兽都会掉落晶石。     每斩杀一头凶兽，只是有概率掉落晶石。     几分钟的时间，林天收到了十多条击杀提示，足以表明领地周围隐藏着数量非常之多的凶兽。     也难怪聊天频道那些人，一个个这么惨。     没过一会，凶兽肉烤好了。     林天正准备尝尝这个世界的凶兽肉是什么味道的。     但恰在此时，蟠龙四只龙爪抓着十多头凶兽尸体回来了。     而且蟠龙那小眼神直勾勾盯着他手中的凶兽肉。     “………”     林天看了看地上那十多头凶兽，最终还是将手中烤好的凶兽肉，递给了眼巴巴望着他的蟠龙。     如此听话、勤奋、有实力，长得还威武霸气的龙，谁会拒绝多给他一块肉呢。     蟠龙一口吞下，亲昵的蹭了蹭林天，继续去杀凶兽。     现在的蟠龙还属于幼年期，有这些举动实属正常。     林天则是继续烤肉。     一边烤肉，一边将地上的十多头凶兽分解，     又获得了上百单位凶兽肉。     这一次，林天终于吃上了肉。     蟠龙并没有掐着时间，在肉烤好的时间段回来。     击杀提示也好久没有提示。     林天微微皱眉，起身朝领地外走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！