    这次不仅龙风突破到四阶，还收获了一具四阶妖兽尸体和一枚四阶晶石。     可惜不是异晶石，不然原初龙巢升级的其中一个条件就完成了。     原初龙巢升级需要一百枚三阶晶石和一枚四阶异晶石。     三阶晶石的话，他推断不出两天应该就能凑齐，毕竟现在龙风他们实力暴涨数倍，三阶凶兽不值一提。     现在难的是四阶异晶石。     要找到一头四阶变异凶兽何其困难，更别说，四阶变异凶兽还不一定爆晶石。     按照惯例，林天将四阶凶兽分解。     收获了十五单位四阶凶兽肉，和一张有些破损的兽皮，加上一具坚硬的骨架。     他拿出一枚二阶凶兽利齿在四阶凶兽皮上割了几下，毫发无伤。     “这要是用来打造成盔甲，一二阶凶兽根本伤不到我，可惜没有锻造师。”     林天遗憾的将之收起 ，随后看向十五单位凶兽肉。     “一单位三阶凶兽肉兑换一百单位木材，一单位四阶凶兽肉应该可以换购五百至一千木材左右。”     这十五单位四阶凶兽肉差不多就能凑齐升级高级领地所需要的材料。     不过他并没有急着将四阶凶兽肉放到交易频道，而是拿出一块烤了起来。     要是对自身实力提升有大用的话，那就留给自己提升实力。     要是和三阶凶兽一样作用微乎其微，那就开高价，趁此时机捞一笔，升级领地。     现在别说四阶凶兽肉，就算是三阶凶兽肉，在交易频道，除了他之外，根本没人上架交易。     就算是那个如梦女神也只是上架了一二阶凶兽肉。     没过一会，火堆上滋滋冒油，散发诱人香味的四阶凶兽肉终于熟了。     一口咬下，肉香瞬间布满整个口腔。     “这和三阶凶兽没什么区别嘛，难道是我实力提升的缘故？”     林天顿时有些兴趣缺缺。     随后留下三单位给两龙外，其他的全部上架到了交易频道。     【一单位四阶凶兽肉交换500单位木材或300单位石头】     【附换：一颗四阶晶石】     【现有库存：十二单位】     【PS：可增强肉身，提升实力，效果比三阶凶兽更佳。】     只是增强肉身，不增加能量，要是增加能量， 林天绝对能一天吃到晚，只要不撑死，就一直吃。     又能吃肉，又能增加修为，何乐而不为。     四阶凶兽肉的出现，让聊天频道再次炸了锅。     林天的身份如今谁人不知谁人不晓，那可是臭名昭著的奸商。     虽然是奸商，但从来没有卖过假货，因此没人怀疑他的四阶凶兽肉是假的。     就是因为如此，众人看到四阶凶兽肉，这才被震惊的目瞪口呆。     可谓是掀起了轩然大波。     【四阶凶兽肉……林天大佬实力这是有多强？】     【这才第二天，林天大佬就斩杀了四阶凶兽，还让不让人活了！】     【我的兵种实力刚达到一阶，和林天大佬一比，我想一头撞死。】     【不得不说，林天大佬虽然是奸商，但实力强的一批！】     【啊啊啊，老天不公，我哪怕有林天大佬一半实力也好……】     【这四阶凶兽肉也太贵了，相比于三阶凶兽肉，直接翻了五倍。】     【谁说不是呢，我原本想尝尝，但看到这个价格，直接放弃。】     【林天大佬不愧奸商之名。】     【………】     许多城主看到四阶凶兽肉的价格，只能望而兴叹。     大多数城主购买凶兽肉只是为了填饱肚子，一阶凶兽肉就足以满足他们。     能够买四阶凶兽肉那种都是有实力，想尝尝鲜，加上想增强自身实力的那种。     十二单位四阶凶兽肉，不到十分钟的时间就全部换购一空。     这和林天料想的差不多。     他不担心没人买。     毕竟物以稀为贵，总有人在好奇心的驱使下想尝一尝。     只有十二单位，数十亿人中有十二个人购买，这还不是轻而易举。     此次十二单位四阶凶兽肉，总共收获了三千五百单位木材，和一千五百单位石头。     加上仓库内。     总共有八千七百单位木材，和五千单位石头。     今天必然能够升级高级领地。     一天升一级，整个万族大陆恐怕也只有他了。     没过一会，就有换购到四阶凶兽肉的城主到聊天频道反馈。     【这四阶凶兽肉的效果比三阶凶兽肉强了数倍，可以清晰感受到肉身得到增强。】     【确实，我感觉我现在一拳能打死一头一阶凶兽。】     【虽然有点贵，但物超所值，现在多增强一丝实力，几天后，活下来的概率越大。】     【我咋没想到，错亿！】     【难怪我还这么弱，原来是我太笨，把握不住。】     【你们不会是林天大佬请来的托吧？】     【楼上，我看你像猴子请来的逗比，林天大佬还需要请托？】     …………     林天看到几人的反应，就知道这几人应该只是一阶，甚至连一阶都没达到的普通人。     实力越弱，越能感受到凶兽肉对自身身体的增强。     这也让林天得知一个消息，现在绝大多数城主都还只是一个普通人。     像他这种已经突破到二阶的城主，可能除了他之外，别无他人。     就算有，也不可能超过双掌之数。     想到这，林天原本想关闭聊天频道。     龙风，龙清又狩猎了许多凶兽，他得去分解。     但突然一条消息，引起了他的注意。     【你们杀凶兽时，有没有爆图纸之类的宝物？】     【恩？除了能量和晶石，还会爆其他的？】     【兄弟，你爆了啥？说来听听！】     【同问。】     【同问+1。】     ………     【我的兵种刚才杀了一头一阶凶兽，爆了一张阵图。】     【阵图？】     【这什么东西？】     【不会是小说中的阵法图吧？】     ……     【对。】     【嘶，兄弟，你这运气逆天了。】     【兄弟，你这阵图卖不卖，我愿出高价购买。】     【楼上，都还不知道这阵法有什么用，你就买，小心亏死你。】     【关你屁事！】     【这位兄弟，快说说你那张阵图有什么用？】     【对对对，快说说有什么用，让我们羡慕羡慕。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！