    一千八百五十单位石头，足够他升级领地。     加上之前换购到的木材和石头。     他现在总共有两千五百单位木材，和两千四百五十单位石头。     看到仓库这么多的材料，林天迫不及待点开领地信息。     【初级领地】     【普通建筑：城主府】     【特殊建筑：原初龙巢】     【升级所需：一千单位木材，一千单位石头】     【目前状态：无敌】     【升级材料已满足，是否升级？】     【是】【否】     林天急忙点了【是】。     一阵耀眼的光芒包裹整个领地。     顷刻之间，光芒散去。     整个领地发生了巨大变化。     原本一层的城主府，此时变成了两层。     整个领地不仅得到了扩张，而且领地周围耸立起了一道高耸的围墙。     见到此景，林天想要升级领地的心情更加迫切。     领地和麾下兵种越强，六天后，兽潮来袭，他也就越安全。     【恭喜你的领地升级为中级领地，势力范围提升至五百米。】     【领地之心防御力提升三倍。】     【你的领地在万族大陆的声望得到提升。】     【幽暗森林之中，你的领地初出茅庐。】     【中级领地】     【普通建筑：城主府】     【特殊建筑：原初龙巢】     【升级所需：一万单位木材，一万单位石头】     【目前状态：无敌（剩余六天）】     “不错，领地和领地之心防御力都得到了增强。”     林天满意的点了点头。     除此之外，他还得到了一个消息，他所在的这片森林名叫幽暗森林。     “不过这初出茅庐是什么意思？”     【这是领地实力、影响力与声望的体现。】     【领地在一片区域内的影响力，可以划分为初出茅庐，崭露头角，小有名气，远近闻名……】     【影响力越高，越能引起万族大陆本土势力的注意。】     【当影响力达到一定程度，极有可能发生本土势力慕名来投，也有可能会被本土势力盯上，入侵领地。】     林天点了点头，这算是有利有弊。     不过如今就他这实力，慕名来投……     根本不可能。     只可能被本土势力盯上。     现在除了凶兽，还要提防本土势力。     这七天时间，万不能懈怠。     随后，他开始巡视他的五百米领地。     五百米内，所有凶兽都被排挤出去，有些懵逼的凶兽开始狂暴攻击着领地。     但新手保护罩的存在，任由他们如何攻击，也无法进入领地。     没过一会，一条龙从天而降，一爪一头凶兽，把这些敢攻击领地的凶兽全部弄死。     现在龙风为了保证凶兽尸体的完整性，很少动用他那威力巨大的龙尾，都是用锋利无比的龙爪。     除去凶兽外，五百米内其他东西原封不动，比人还粗的参天古树，灌木草丛等植物，如今都属于他。     龙风猎杀凶兽越加熟练，很快就将领地周围的凶兽狩猎一空。     回到城主府前，此地已经堆积了许多凶兽的尸体。     林天轻车熟路，将这些凶兽尸体全部分解。     又收获了大量的凶兽肉和皮毛等材料。     三阶能量石也积攒到了五颗。     已经完成升级原初龙巢所需晶石的二十分之一。     “现在只有龙风一条龙，速度有点慢，等明天又可以孕育一条龙，速度便会翻倍。”     “以后速度只会越来越快。”     林天打开交易频道，将这些食物全部上架，只留下了几单位三阶妖兽，给他和龙风当晚饭。     几百上千万的城主一直在等林天上架食物。     同样一秒不到的时间，所有食物便被抢夺一空。     【妈的，林天大佬能不能一次性多上点，每次都抢不到，这群人是单身多少年练出来的手速。】     【就是，我一直守在交易频道，眼都不敢眨一下，结果刚点下去就没了。】     【看来今天晚上得饿着肚子度过了。】     【睡觉吧，睡着就不饿了。】     【呜呜呜，我不敢睡，我的兵种眼睛越来越红，我怕我睡着就醒不过来了。】     【要是你的兵种想吃你，你醒着也一样。】     【…………】     看到这些聊天信息，林天摇了摇头，他也没办法。     他也想多兑换木材、石头，升级领地，但奈何只有龙风。     龙风已经非常卖力了。     之前那些痛斥林天抬高价格的人，都已经饿得骂不动了，反而在祈求林天多上点食物。     就在林天要关闭聊天频道时，一个公告突然弹了出来。     血红的大字映入眼帘。     【重要公告】     那血红的大字，充分表明了此次公告的重要性。     【黑夜降临，血月腾空，野外凶兽实力提升两倍，非邪恶系，魔族系的兵种，实力不同程度下降。】     此公告一出，整个聊天频道所有城主集体沉默三秒。     三秒后，聊天频道彻底炸了。     【什么鬼？实力上涨两倍？这还让人怎么活？】     【兵种实力本来就弱，结果到了晚上还要被削弱。】     【我原本还想着晚上让兵种出去找点能吃的植物回来充饥，没想到………】     【哈哈哈，我的兵种是暗影魔族，不受影响。】     【大佬牛逼，我的兵种怎么不是魔族。】     【魔族有啥好的，忘记刚才上面那位兄弟的遭遇了吗？现在小命难保。】     【就是，虽然他们兵种实力不下降，但可别忘了，外面凶兽实力可是提升了两倍。】     【…………】     聊天频道热议纷纷。都在讨论血月之事。     林天退出聊天频道，抬头望向天空。     远方天际，一轮硕大的血月悬挂苍穹之上。     大地在血月的照耀下，显得异常诡异。     听着森林深处更加响亮的嘶吼声，让人不寒而栗。     “糟了，龙风还没回来。”     林天突然想起，龙风在外猎杀凶兽，还没回来。     要是此时遇到三阶甚至三阶以上的凶兽，龙风绝对凶多吉少。     林天急忙将龙风召唤回来。     没过一会，龙风拖着一堆凶兽尸体安全返回领地，林天这才大松一口气。     询问之下，在血月升起的那一刻，龙风的实力确实下降了一些。     “龙风，晚上就不用出去狩猎凶兽了，好好休息。”     “遵命，主人。”     于是，一人一龙围在火堆旁，吃起了肉。     任由外面凶兽震天咆哮，领地内一片祥和。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！