    次日清晨，林天从城主府卧室中醒来。     龙风已经笨拙的烤好一块兽肉，等待林天享用。     找不到灵果等食物，他们目前能食用的只有凶兽肉。     虽然吃多了有些油腻，但相比于很多正在忍饥挨饿的城主。     林天这算是仙一般的生活。     吃完早餐，龙风就准备出去继续猎杀凶兽，但被林天叫住。     今天他又能孕育一条幼龙。     两条龙一起，不仅狩猎速度翻倍，而且安全更有保证。     就算遇到四阶凶兽，也能且战且退，甚至有可能反杀。     一人一龙来到原初龙巢前。     【是否孕育幼龙？】     【是】【否】     林天刚来到原初龙巢前，眼前就弹出了提示。     他自然选择了是。     顿时，黑洞内响起一声稚嫩的咆哮，一条身长九米，浑身布满青黑色龙鳞的幼龙从中飞出。     身后的龙风见到这一幕，看向林天，眼神中更加崇敬。     原来是主人赐予他们生命，让他们得以来到这个世界。     林天没有注意到这一幕，他第一时间看向眼前幼龙信息面板。     【蟠龙（未命名）】     【成长状态：幼年期】     【实力等级：三阶】     【忠诚度：100】     【潜力：四爪蟠龙】     和龙风一模一样，都是蟠龙。     出世便有三阶的强大实力，这将又是他一大助力。     林天为他起名龙清。     随后便让两龙外出猎杀凶兽。     昨天升级领地后。     木材还剩下一千五百单位。     石头还剩下一千四百五十单位。     加上昨天晚上食物的售换。     现在仓库里面，木材有两千三百单位，石头有一千八百单位。     今天，最迟明天就可将领地升级为高级领地。     升级领地之事他不担心，他现在想的是怎样快速升级原初龙巢。     原初龙巢等级越高，孕育出拥有特殊血脉、体质的幼龙概率越高。     孕育出特殊血脉或者特殊体质的龙族，初始实力肯定不止三阶，而且成长速度也肯定会比普通蟠龙快。     当然，他并不是嫌弃蟠龙，而是想快速增强实力，应对六天后的兽潮。     蟠龙就算是龙族中最低级的龙族，成长起来那也是九阶之上的存在，不可小觑。     闲来无聊，林天打开聊天频道，看看能不能得到晶矿消息啥的。     血色公告已经消失，映入眼帘的是各大城主的聊天信息。     【饿了一天一夜，终于吃到食物了！】     【吃着烤肉，唱着歌，生活美滋滋。】     【当我用同样多的木材，却兑换到两倍的食物，我才真切感受到，那个林天是有多奸诈。】     【林天那个奸诈小人，只会趁火打劫，这等小人不提也罢！】     【如梦女神威武！】     【要不是如梦女神，我现在可能已经饿晕过去了。】     【………】     看到这些消息，林天微微一愣。     下一秒顿时明白过来，这是有人抢生意。     并且对方的价格只有他的一半。     这波操作，顿时就将林天推向风口浪尖，成为众矢之的。     而对方则名利双收。     点开交易频道，很快就锁定正主。     这个如梦女神居然在刚才上架了一百单位的食物。     价格只有他的一半。     除此之外，还有一些少许的城主也上架了食物，兑换升级领地的物资。     这显然有些出乎林天的预料。     他原本以为能够凭借自己的优势，在这几天大捞一笔，让自己的领地快速升级。     没想到仅仅第二天，就有人出来抢生意。     不过想想也合理，数十亿人中总有人获得了和他一样强大兵种，就算没有他的强大，也差不了多少。     第二天追赶上来也就不足为奇。     第二天每个城主都能再次召唤兵种，实力都得到了双倍甚至三倍的提升。     开始逐渐走出领地，猎杀凶兽。     “果然不能小瞧这些人，提升实力重中之重，万不能松懈。”     “不然将会被这些人甩在身后。”     “现在虽然有这些人抢生意，但他们提供的食物满足不了所有人，还有大部分的人缺食物。”     “我还有几天时间。”     被骂做奸商，林天根本不在乎。     他要的是实力。     没有实力，终究会被人踩在脚下，自己的小命掌握在别人手里。     有了实力，掌握一切，谁还敢骂你，一个个还不是得阿谀奉承讨好你。     世界上没有永恒的朋友，只有永恒的利益。     ………     随着时间流逝，仅仅过去几个时辰的时间。     龙风、龙清两龙来来回回数次，每次都满载而归。     城主府前已经堆积了大量凶兽尸体。     其中就有好几头三阶凶兽。     收获比昨天翻了好几倍。     仅仅是因为多了龙清。     两条龙一起上，就算是三阶凶兽，也撑不过一分钟。     三阶以下的凶兽更是一爪就杀死一头。     这让林天心中万分惊喜，按照这样的速度下去，他敢断定，今天就能将领地升级为高级领地。     和昨天一样，林天将这些尸体一一分解，获得了将近三百单位的食物，以及各种各样的皮毛、尸骨材料。     然后留下了一些他和两龙的食物，其他的全部上架到交易频道。     价格和昨天一样。     并没有因为如梦女神他们，就调低换购价格。     这么多城主，他不信没人换购他的食物。     总有一些城主兵种实力太弱，不敢走出领地，猎杀凶兽。     哪怕这些城主他们能够抵抗饥饿，但他们麾下的兵种可不行。     兵种挨饿，会导致忠诚度下降。     忠诚度下降，就会反抗城主的命令，甚至下降到一定程度，会出现噬主。     林天明白这些道理，那些城主自然也明白。     果不其然。     三百单位食物刚上架没一会，就被抢夺一空。     抢到食物的城主，皆是痛苦并快乐着。     一边痛斥林天是奸商，一边大口大口吃着从林天这里换购来的食物。     【聊天频道】     【还卖这么贵，林天大佬不愧奸商之名。】     【大家团结一致，一起抵制奸商，不要买他的食物，支持如梦女神。】     【我也想，但生活不允许啊！】     【对啊，我但凡抢到如梦女神的食物，也不至于花双倍换购林天大佬的食物。】     【这日子什么时候是个头啊？】     【等明天再次召唤兵种，我打算出去和门口那头二阶凶兽拼了。】     【我也这样打算的，要是明天过后，没见到我出现，大家记得每年这个时候给我烧点钱。】     ………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！