    相比于初始兵种建筑，领地的升级也非常重要。     领地等级越高，领地之心的防御力也就越强，不容易被摧毁。     日后还能升级为城镇，城池，王朝，皇朝………     经过此番交易，“林天”之名算是彻底扬名。     这么短的时间内，就斩杀了这么多凶兽，不想扬名都难。     无数城主纷纷申请加林天好友。     想要问林天还有没有食物，他们许多人都还在饿肚子，虽然刚才他们都在痛斥林天，但他们的肚子却让他们不得不屈服。     同时他们也想知道林天的初始兵种是什么。     不过无一例外，所有申请全部被林天拒绝。     关闭面板，林天看向一旁的蟠龙，这家伙已经吃掉好几块凶兽肉。     想到他自己已经突破，不由打开蟠龙的信息。     【蟠龙（未命名）】     【成长状态：幼年期】     【实力等级：三阶（33/100）】     【忠诚度：100】     【潜力：四爪蟠龙】     见到未命名三个字，他这才想起还没有为小蟠龙起名。     看向小蟠龙，稍作思索，道：“以后你便叫龙风。”     “多谢主人赐名！”     听到林天为他赐名，小蟠龙高兴的飞起，不停叫着自己的名字。     “才33？”     见到龙风杀了将近二十头凶兽，他获得反馈都突破了，龙风自身却只增加了三十三的能量。     “明白了。”     下一刻，他恍然大悟。     获得能量的多少，和自身实力有关。     现在他突破到一阶，龙风去斩杀一阶妖兽，他获得反馈能量绝对会比之前减少大半。     龙风实力达到了三阶，杀一阶凶兽可能只有一点能量。     林天将手中烤熟的三阶凶兽肉递给龙风，便让他继续去猎杀凶兽。     三阶凶兽肉内蕴含能量，想要烤熟，很费时间。     不过一块三阶凶兽肉下肚，林天明显感觉到肉身得到了增强，虽然效果很弱，但对于现在的他来说，已经很不错了。     【击杀2阶凶兽，能量+5，二阶妖晶石+1】     龙风才出去一分钟不到的时间，林天就收到了提示。     果然和他猜测的一样，击杀二阶凶兽相比于之前，能量直接少一半。     这也正常，不然按照那种坐火箭一般的速度下去，要不了多久他就能超越龙风，成为绝世强者。     这怎么想都不可能。     龙风经过刚才和三阶凶兽的厮杀，战斗经验明显增加，猎杀速度快了不少。     没过一会就带回数头凶兽尸体。     其中还有一头三阶凶兽。     林天依次进行分解。     又收获了一堆凶兽肉，和一堆兽皮，利齿，鳞片等东西。     这些都是凶兽身上最坚硬的部分，他目前还不知道这些有什么作用，不过全部储存起来。     以后或许会有什么意想不到的作用。     “要是将三阶凶兽肉连同一阶二阶凶兽肉一同用来兑换石头，应该可以满足升级领地的需求。”     想到这，林天顿时有些激动。     他急忙将所有食物全部上架到交易频道。     他将是数十亿人中第一个升级领地的人。     【一单位一阶凶兽肉交换十单位石头】     【附换：一颗一阶晶石】     【现有库存：二十单位】     【一单位二阶凶兽肉交换三十单位石头】     【附换：一颗二阶晶石】     【现有库存：十五单位】     【一单位三阶凶兽肉交换一百单位石头】     【附换：一颗三阶晶石】     【现有库存：十二单位】     【PS：可增强肉身，提升实力】     附换这个，林天感觉没啥用，谁会用晶石来兑换一单位食物，除非他家有矿。     不过也不一定，数十亿人中，总会有人运气逆天，碰到晶矿。     林天缺的就是这样的有缘人。     聊天频道。     【谁还有食物，救救孩子吧！】     【林天大佬还有食物吗？快上架，我快饿死了。】     【我饿个一两天都没事，但我的兵种是低等魔族，他们现在正盯着我，眼睛越来越红，忠诚度已经掉到了九十，我怀疑他们想吃了我。】     【楼上最好先下手为强，派他们出去送死，不然半夜就可能把你用来填肚子了。】     【还好我的兵种是精灵一族，虽然弱，但忠诚。】     【我也想啊，但我的领地外被一只三阶凶兽堵住，他们死活不出去，根本不听我的命令。】     【为楼上默哀三秒钟。】     ………     聊天频道内，都在为食物发愁。     除了他们自己，他们麾下的兵种也要吃东西。     兵种饿肚子，首先战斗力下降，其次忠诚度也会下降。     一旦忠诚度下降到一定程度，就有可能发生背叛，反噬主人。     就在此时，交易频道出现一个红色感叹号。     这是有人上架交易物品的提醒。     顿时无数城主纷纷争先恐后涌入交易频道。     见到又是林天上架食物，一个个一秒都不敢犹豫，纷纷争抢着兑换食物。     不到一秒的时间，四十七单位的食物瞬间被抢夺一空。     【你们是疯了吧？】     【100单位石头的凶兽肉不到一秒就被抢光了？】     【这手速，全是单身狗。】     【我抢到了三阶凶兽肉，看介绍说这玩意能增强肉身，提升实力，是不是真的？】     【应该是真的，林天这种级别的大佬，不至于骗我们。】     【林天大佬究竟是何种等级的兵种？居然已经可以杀三阶凶兽，我还在被二阶凶兽堵在门口瑟瑟发抖。】     【林天大佬的兵种绝对是超凡之上的兵种，极有可能是史诗级兵种。】     【拥有如此强大兵种，还卖的这么贵，真是老天瞎眼，怎么就不给我一个厉害的兵种。】     【就是，要是我有这么强大的兵种，食物绝对以最低价卖给大家。】     ………     大家在震惊林天兵种实力的同时。     那些兑换不起食物的城主，又开始谩骂、贬低、痛斥林天。     林天看到这些言论，顺手就将这些城主全部拉黑。     看下仓库，他此次总共收获了一千八百五十单位石头，可谓是收获满满。     这些城主虽然无法杀死凶兽，但却可以派兵种出去砍伐树木，采集石矿。     用来升级领地，或者兑换需要的东西。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！