    面对这些谩骂、痛斥，林天直接无视。     看着仓库内那大批量的木材和石头，那才是他想要的。     …………     而在同一时刻，距离幽暗森林不知多少万里的一处森林内。     一个身材婀娜多姿，千娇百媚的女子，看着众多城主对林天的痛斥，对她的赞美，脸上露出一个绝美一笑。     “这林天兵种实力强大，却只顾眼前利益。”     “等到将来争霸之战开启，这种行为，必会遭到众多城主联合针对，甚至群起而攻之。”     在心中，她已然将林天并列为运气逆天，却没脑子的男人。     而她则借着林天名声大噪，树立了声望。     等到将来，凭借着她的容颜和魅力，必将有无数城主拜倒在她的石榴裙下，任她驱使。     到时，她将称霸万族，成为万族的女王。     当然，除了她的容颜和魅力，她的自信还来自于她的兵种。     恰在此时，远方数道白影向领地内疾驰而来。     数秒之间，那几道白影便来到脚下，一头头凶兽尸体堆在了女人身前。     乍眼一看，这几道白影浑身长满雪白的毛发，短小略成圆形的耳朵，晶莹的双眼，让人一看便想伸手去抚摸。     这便是她的兵种，狐族，仙阶兵种。     如今她孕育出来的是白狐，出世便有三阶实力。     虽然有三阶实力，但白狐的天赋神通并不是战斗神通，而是幻术、魅术等。     这种攻击对于根本没有智慧，只知道杀戮的凶兽来说，根本没用。     因此昨天她只是猎杀了几头一阶凶兽用来果腹。     今天再一次召唤兵种，她才敢大肆狩猎凶兽。     “这林天虽然脑子愚钝，有些狂妄自大，不过他的兵种确实不弱，至少也是传说级兵种，甚至有可能和我一样是仙阶兵种。”     “而且他的兵种是战斗型的。”     “这种人要是拉拢到，那将是一大助力。”     想到这，她不由向林天发去了好友申请。     ………     另一边，林天正在当厨子，为两龙做中午饭。     两龙在外猎杀妖兽，而他作为城主，无比悠闲，根本没事干。     闲来无事，也就只能为两龙烤肉。     两龙经过一早上努力，收获颇丰，仅仅三阶晶石就收获了五颗。     昨天龙风一天才收获五颗，速度可谓是翻了好几倍。     而他也成功突破到二阶，实力和肉身再度得到增强。     不过他还是不敢踏出领地。     一自然是怕嗝屁。     二是不想成为两龙的累赘，影响他们的进度。     还是待在领地里面安全，分解凶兽尸体，换购木材和石头，努力升级领地。     除此之外，他还能通过聊天频道内的聊天内容，了解一下万族大陆的信息。     两龙似乎也知道主人心中的想法，几口吃完烤肉，便再次钻入幽暗森林，不敢有丝毫停歇。     见到此景，林天深感欣慰，有龙如此，称霸万族，指日可待。     林天继续分解，将所有食物全部兑换成木材和石头。     “到目前为止，仓库里储存的木材有五千二百单位，石头有三千五百单位。”     “今天之内将领地升级为高级领地，问题不大。”     其他城主都是派兵种去砍伐树木，采集石矿。     而他却直接猎杀妖兽，以此来兑换木材、石头。     数十亿城主中，敢像林天这样做的，只有少数。     这样虽然很快就能超越一大批人，快速升级领地，但也要承担很大的风险。     稍不注意，麾下兵种就有可能全军覆没。     到那时候，反而会适得其反，只能眼睁睁看着被人甩在身后。     “吼～”     突然，一声震天的嘶吼声从森林内传出，声音传遍百里。     领地内，正躺在椅子上思考人生的林天被吓了一跳，差点从椅子上掉下来。     急忙站起，朝声音传来的方向望去。     恰在此时。     “吼～吼～”     两声不甘示弱的龙吟声响起，声音霸气洪亮，威压万物。     “这是………四阶凶兽？”     林天一惊，没想到这么快龙风他们就遇到四阶凶兽。     可以想象这幽暗森林究竟有多危险。     不过现在不是想这些的时候，而是担心龙风他们能不能打赢四阶凶兽。     很快，周围的参天古树就被战斗余波夷为平地。     林天站在领地内，勉强能看见远方的战斗。     龙风、龙清飞在半空，凭借锋利的龙爪，坚硬的龙鳞，超快的飞行速度，围着那头四米，将近五米的凶兽，就是一顿猛烈的攻击。     四阶凶兽周身很快就爪伤密布，鲜血淋漓。     周身的疼痛让四阶凶兽发出一阵阵愤怒的咆哮，四处胡乱攻击。     那胡乱的攻击落到地上，地面顿时出现一个个巨坑，烟尘四起，石屑横飞     这看得林天心惊肉跳，这一拳要是落在他的身上，估计他瞬间就得爆炸成一团血雾，尸骨无存。     这让他不由为龙风他们担心起来。     这要是挨一击，就算不死，那也得身受重伤，掉落龙鳞，这是他不想见到的。     但好在龙风两龙速度极快，灵活避让，一有破绽，就给凶兽来上一击。     战斗一直持续了一炷香的时间。     此时的凶兽浑身鲜血淋漓，伤口不停喷洒着鲜血，逐渐力竭。     周围的泥土都被染成血红色。     血腥味弥漫开来，时不时就有一级凶兽、二级凶兽，被血腥味吸引过来。     不过都被轻松解决。     “吼！”     随着一声龙吟，龙风蓄力最后一击。     “轰！”     随着一声爆炸声响起，四阶凶兽的尸体倒在了地上。     林天也在同一时刻，收到了提示。     【击杀四阶凶兽，能量+20，四阶妖晶石+1】     不愧是龙族，越阶战斗，一炷香的时间就轻松解决。     “轰！”     远处，龙风浑身气势一涨，更加恐怖的龙威席卷开来，周身龙鳞散发耀眼光芒。     【蟠龙】     【姓名：龙风】     【成长状态：幼年期】     【实力等级：四阶（5/100）】     【忠诚度：100】     【潜力：四爪蟠龙】     “龙风突破四阶，领地实力再度得到暴涨。”     林天脸上开心一笑。     原初龙巢很快就能得到升级。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！