    【欢迎来到万族大陆！】     【这是一场公平的种族争霸赛。】     【每个人都将获得一座领地，并随机获得一座初始兵种建筑。】     【在这万族林立的浩瀚世界，充满了无数机遇与挑战。】     【在这里，你将可能获得强大的实力，滔天的权力，甚至于永恒不灭……】     ………     【正在随机初始兵种……】     …………     耳边突然响起一阵提示音，林天睁开双眼，茫然望向四周。     发现自己身处于一座破旧的房屋前。     环顾四周，除了这间破旧的房屋外，不远处还有一座造型奇怪，散发着幽光的奇特建筑。     建筑四周则是一片望不到尽头的黑暗森林。     林天能够清晰听到森林内类似野兽的咆哮，数量不知凡几。     抬头望向天空，昏暗的天空给人很压抑的感觉。     “我怎么来到了游戏世界？“     ”我明明在睡觉，没有进游戏啊？”     这身临其境的感觉，让林天第一时间认为是新出的某款元宇宙游戏。     如今地球上科技高速发展，元宇宙的出现，让人们在虚拟世界也能和现实世界一般无二。     而且在虚拟世界还能做许多现实世界做不到的事情。     这让许多人沉沦其中，林天就是其中之一。     【从现在开始，你将获得七天的新手保护期！】     【保护期内，你的领地处于无敌状态，除非得到你的允许，不然任何生物无法踏入你的领地。】     【七天之后，保护罩消失，你将迎来第一次生死考验。】     【初始凶兽兽潮将会席卷万族大陆所有领地。】     【若领地之心被摧毁，你也将随之死亡。】     脑海中的声音再度响起，让还在沉浸在梦幻中的林天回过神来，抬头望去。     一道散发幽光的保护罩笼罩了整个领地。     “七天的新手保护期？”     “只有七天时间。”     望向领地外，幽暗森林内，密密麻麻令人胆寒的咆哮声，不绝于耳。     “七天后，外面的凶兽将会攻击领地……”     林天心中顿时一紧，一股急迫的危机感袭上心头，要是七天后他还没有足够的实力抵挡兽潮，那他……     他不敢确定这是元宇宙世界，还是他真的穿越了。     事关自己的小命，他不敢有丝毫懈怠。     元宇宙游戏内，疼痛，饥饿感......和现实一模一样，而且时间流逝也不一样，可能游戏中过去几年，现实中才过去一分钟。     不管是虚拟游戏，还是穿越，先活下去再说。     “不知道我的初始兵种是什么？”     林天回想起刚才那道声音所说的初始兵种，手无缚鸡之力的他，只能将一切寄托在初始兵种上。     不然就凭他自己，七天后必死无疑。     很快他就将目光投放在那座散发幽光，造型奇特的建筑上。     这座“建筑”有数丈之高，建筑周身布满了密密麻麻神秘符文，最前方是一个散发幽光的黑洞。     这个黑洞给林天的感觉，有点像一道空间通道，仿佛连接着一个未知的神秘空间。     林天将目光聚集在光幕上，一道信息模板顿时出现在了眼前。     【兵种建筑：原初龙巢（神话、唯一）】     【初始等级：一级】     【每天可孕育出一条幼龙】     【升级所需：一百枚三阶晶石，一枚四阶异晶石】     【PS：原初龙巢等级越高，孕育出拥有特殊血脉、体质的幼龙概率越高。】     “原初龙巢……幼龙？”     “神话级兵种？”     林天瞳孔微缩，满脸不敢置信，但很快又变成了兴奋。     龙……     他的兵种居然是龙。     在蓝星上，龙那可是华夏的图腾，所有的华夏人都称自己是“龙的传人”。     更让他激动的是，在神话故事中，龙都是超级强大的存在。     拥有如此强大的兵种，他仿佛已经看到未来他带领龙族征战万族大陆，统御万族，成为至高无上的永恒存在。     越想越是激动，林天的呼吸都不由变得急促了起来。     初始兵种越强，说明他的起点越高，相比于其他人，完全输在了起跑线上。     他从一开始，就超越了无数人。     【是否孕育幼龙？】     【是】【否】     突然，一个提示框弹了出来。     沉浸在喜悦中的林天微微一愣，毫不犹豫，立马点了是。     在这危机四伏的世界，兵种可以说是他能否在万族大陆生存的资本。     ………     随着林天点下，原初龙巢爆发出一阵耀眼的光芒，一直持续数分钟，异象才消失。     “吼～”     还没等林天看清，一声咆哮声从黑洞内传来，惊得他连连后退。     这道声音并不像电影中龙族那般霸气雄厚，反而有些稚嫩，有点像………     下一刻，林天瞬间恍然大悟，再次朝黑洞望去。     只见一条长约九米，通体覆盖青黑色龙鳞，头顶鼓鼓的龙角肉眼可见，四肢散发着寒冷光泽的利爪缓缓从黑洞中走出。     就在幼龙走出黑洞的那一刻，一道信息面板出现在了林天眼前。     【蟠龙】     【成长状态：幼年期】     【实力等级：三阶】     【忠诚度：100】     【潜力：四爪蟠龙】     【PS：龙族的成长阶段分别为：幼年期，中年期，成年期，究极期。】     “不愧是龙族，刚出生实力就达到了三阶，成年后，还能晋升为四爪龙，到时又该有多强大？”     目前的幼年蟠龙只是三爪，只要成年后就能达到四爪，要是能获得什么重大机缘，晋升为五爪也不是不可能。     林天在蓝星上阅读过众多神话故事，对龙族有所了解。     盘龙只是龙族中最低级的龙族。     但就算如此，依旧令他无比兴奋。     随着原初龙巢等级越高，孕育出来的龙族也就越强大。     仅仅只是蟠龙就如此，要是换做金龙、青龙……祖龙，那得多强大。     九爪祖龙，想想就振奋。     倘若原初龙巢现在能够孕育出一条祖龙，那他直接一飞冲天。     “主人……”     蟠龙来到林天身前，恭敬的低下头颅，口吐人言。     林天从兴奋中回过神来，面对口吐人言的蟠龙，已经引不起他多大的震惊。     龙那可是传说中的神兽，出生便口吐人言，再正常不过。     林天忍不住伸手抚摸了一下蟠龙的脑袋，蟠龙没有拒绝，反而一脸享受。     这真实的触感，看来这可能就是肉身穿越版的元宇宙了。     随后，林天带着蟠龙来到原初龙巢一旁的房屋前。     顿时，整个领地的信息浮现在了他的眼前。     【初级领地】     【普通建筑：城主府】     【特殊建筑：原初龙巢】     【升级所需：一千单位木材，一千单位石头】     【目前状态：无敌】     “就这？城主府？”     看到信息的林天看了看身前破旧的房屋，一脸无语。     不过好在能升级。     他相信，以他的神话级兵种，要不了多久就能升级为真正的城池，到时将是他争霸万族的开始。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！