    在众人的不停催促下，获得阵图那人这才缓缓道来。     【据我所知，阵图等级分为天地玄黄，我这个阵图只是黄阶下品，名为聚灵阵，将此阵布置在领地内，兵种不用猎杀凶兽，在领地内便能提升修为。】     【嘶～大佬牛逼！】     【羡慕嫉妒恨，我咋就没这运气。】     【在领地内就能提升实力，这是多少城主梦寐以求的宝物，每时每刻实力都在变强。】     【…………】     除非像林天这样，对自己兵种拥有绝对自信，不然绝大多数城主，都担心自己兵种外出狩猎凶兽有所损失。     聚灵阵无疑能解决这个问题。     许多城主都开出高价想要购买阵图，甚至就连林天都有些心动。     这玩意要是布置在他的领地内，晚上睡觉，兵种的实力都在变强。     但获得阵图那人也不是傻子，又岂能因为眼前的利益而出售阵图。     将此阵布置在自家领地，要不了多久，他就会超越大部分城主，在几天后的兽潮中活下来，走上争霸万族之路。     这是老天给他的机会，他绝对不能错过。     这也是林天心动，却没有出面打算购买的原因。     “杀一阶凶兽爆图纸？龙风他们杀了几百头凶兽，也没爆过宝物。”     这让林天有点怀疑，是不是因为抽到龙族兵种，把他的运气用完了。     不过这也让他得到一个消息，杀凶兽除了得到能量和晶石之外，还可能爆其他宝物。     这个得重点关注一下。     就比如聊天频道那人，就算是爆出了最低等级的宝物，那也是价值连城。     毕竟那强大的功能，就连他都垂涎三尺。     退出聊天频道。     看了一眼好友信息，红色的感叹号不停跳动。     说明有人给他发信息或者有人添加他为好友。     打开一看，果然，成千上万的人想要添加他为好友。     而且每时每刻都在增加。     备注信息里面，有的想知道他的兵种是什么，有的想要私下求购食物等等。     随便翻看了几下，他就在其中发现了那位抢他生意的如梦女神。     不过他一个也没同意，全部忽略。     关闭面板，看着城主府前那堆积如小山的尸体，林天开始了分解工作。     …………     万族大陆。     某处不知名森林领地内。     性感妖娆的如梦女神看着林天上架的四阶妖兽肉，有些微微出神。     她的身前正摆放着一头三阶凶兽的尸体。     她原本以为，她已经和林天是同一层次。     但四阶凶兽肉的出现，让她清楚的明白，林天遥遥领先于她。     “我的白狐不善于和凶兽厮杀，不然谁领先还不好说。”     经过六只白狐不懈努力，她今天也算是收获颇丰。     通过用凶兽肉换购木材和石头，她的领地今天之内就可以升级中级领地。     她自认为，她的速度不慢。     相比于那些还躲在领地内，不敢猎杀凶兽的城主来说，她超越了绝大多数城主。     不过现在林天上架了四阶妖兽肉，让她更加好奇林天的兵种究竟是什么？     未来有没有拉拢、掌控的可能。     她的兵种乃是仙阶兵种，未来可孕育出九尾神狐的逆天存在。     要是有林天相助，她将轻而易举争霸万族，凤临天下。     ………     龙风突破到四阶，大大加快了狩猎速度，仅仅一个下午，就收获了将近五百单位食物。     林天留了少许，够两龙和他的食物，其他的全部上架到交易频道。     依旧是那比其他人贵两倍的高额价格。     这次数量庞大，足足一个小时才被全部换购。     众多城主心有不甘，不愿遭此剥削，最开始都不愿换购林天的食物。     但肚子的不满和麾下兵种饥渴的眼神，让她们不得不咬牙购买林天的食物。     像如梦女神和其他一些城主上架的平价食物，都是瞬间就被抢购一空。     抢不到的自然只有忍痛买林天的。     “越来越多的城主开始走出领地，猎杀凶兽，高价出售食物这条路很快就要走不通。”     “要是再像这样，明天可能就卖不出去。”     看着一个小时才被换购完的食物，林天心中略有所思。     明天他可能只有将食物降到和其他城主一样的价格，才会有人换购。     想要再卖高价，基本不可能。     第三天绝大多数城主都开始有了一定实力，可以外出猎杀凶兽。     越来越多的城主开始猎杀凶兽，出售食物。     不过这两天他也赚得盆满钵满，遥遥领先众人。     五百单位食物总共收获了八千三百单位木材和五千二百单位石头。     加上之前，他如今仓库内总共有：     木材：一万七千单位。     石头：一万零二百单位。     足够升级高级领地。     …………     点开领地信息。     【中级领地】     【普通建筑：城主府】     【特殊建筑：原初龙巢】     【升级所需：一万单位木材，一万单位石头】     【目前状态：无敌】     【升级材料已满足，是否升级？】     【是】【否】     “是。”     随着林天点下，一阵耀眼光芒闪过。     比之前更加恢宏的三层城主府，出现在林天眼前。     林天看着眼前的城主府，终于像点样子。     除此之后，他的领地再次得到扩张，那高达将近三米的围墙将整个领地环绕。     【恭喜你的领地升级为高级领地，势力范围提升至一千米。】     【领地之心防御力提升三倍。】     【你的领地在万族大陆的声望得到提升。】     【幽暗森林之中，你的领地开始崭露头角。】     【特别提醒：幽暗森林内的某些势力，已经注意到了你的存在。】     【高级领地】     【普通建筑：城主府】     【特殊建筑：原初龙巢】     【升级所需：五万单位木材，五万单位石头，五千单位精铁】     【目前状态：无敌（剩余五天）】     “这么快就引起幽暗森林内，某些本土势力的注意了吗？”     “现在除了凶兽，还要提防这些势力。”     “不过在新手期内，他们无法攻进来，不用担心他们摧毁领主之心。”     “不过龙风他们要小心一点，可别在猎杀凶兽的时候被他们偷袭。”     “凶兽没有理智，只知道杀戮，威胁最小，威胁最大的是这些本土势力，不仅实力强大，还会耍阴谋诡计。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！