    桑塔是午夜时回来的，表情疲累，身上有股青桔汁的苦酸味。     朱尧的表情差点没绷住，“您也去勾栏了？”     “嗯？”桑塔愣住了：“什么勾栏？尸骸之主的惩罚？”     “和我主没关系，你怎么一身酸味？”     桑塔的表情立即严肃起来，从怀里掏出一包大叶子，缓缓打开：“你先看看这个。”     “这什么？卧槽！您拿回来坨屎干什么？”     朱尧刚伸头过去，恶臭的味道差点将他熏了个跟头，复苏尸体身上的味道已经够刺激了，这还要比那刺激十倍。     桑塔对朱尧时不时蹦出的陌生语言见怪不怪，沉声道：“你过来仔细看看，老祭司应该教过你辨认这东西。”     桑塔少见地有些不悦，朱尧甩甩头，捏着鼻子，借着月光仔细打量着，面色逐渐凝重起来。     用“坨”作为量词，有些不合适，准确地说是“条”。     这条屎的主人明显大便干燥，屎橛子又长又硬，粗有婴儿手臂粗，表面沾着泥土，颜色成灰白色，重点在这白色上面。     “骨头渣子。”     朱尧捡起一根木棍，拨弄了一番，内心的恐惧压倒鼻腔中的恶臭。这些骨头渣子米粒一般大，一眼估算过去，几十个是有了，都是粪便主人无法消化的残渣。     骨头难消化众所周知。     但这条粪便的主人，通常是连皮带骨将人吃的干干净净，然后排出这样的排泄物。     “血狼！”     说出这两个字的时候，原身那残碎的记忆都在颤抖。     桑塔沉默片刻，低声道：“血狼群。”     “焯！”     朱尧暗骂一声，急问道：“多远？”     “以我的脚程，半天。”     “那还好。”朱尧松了口气，“我们还没在它们的狩猎范围。”     “难说，我只是在那里发现了它们的粪便，并不清楚它们前进的具体方向。”桑塔缓缓看了一圈部落，露出难得的柔情，怅然道：“现在就是迁徙，也躲不掉它们。”     血狼，食人虎，牛豹，部落毁灭者，图腾天敌，狼灾……     它们有无数令人恐惧的称呼，是徘徊在大陆上千年不散的幽灵。     它们有着狼的习性，牛的体格，虎的力量，豹的速度，蛇的剧毒，往往成群出现。别的野兽都是以个体为狩猎对象，血狼以集体为狩猎对象。     血狼会盯住一个部落，封死出路，吃掉每一个出村的人，然后在部落虚弱之际，冲进村子里大快朵颐。     万人以下的部落，只有毁灭一途。     图腾神也自身难保。     两人沉默着，良久，朱尧用期盼的眼神看向桑塔，桑塔微微摇头，伸出两根手指：“最多两个。血狼的牙齿和爪子都有剧毒，耐打的很，我最多能拖住两只。”     仅仅是拖住……     朱尧又开始觉得头皮发痒，焦躁地挠着头，事情貌似进入了死局。     迁徙是不可能迁徙的，血狼鼻子灵敏，一旦发现村子，顺着气味找上逃亡队伍，除了桑塔一心想跑能跑掉，其余人全都会死在路上。     此时朱尧才明白桑塔怎么一身苦酸味，是为了掩盖自身的气味。     驻守原地貌似也不行，部落里全是歪瓜裂枣，对付普通狼群都难，何况是血狼群。     或许……可以放弃这群部落人，把他们作为血狼的诱饵，自己和桑塔独自逃离。     “以桑塔叔的战斗力和我的金手指，加入任何一个部落待遇都不会差，完全没必要在这里等死，我有着更美好的未来。”     朱尧眼神幽幽，越想越心动。     “一群没开化的野蛮人，一群廉价的NPC，认识的时间也短，完全没有感情，死了就死了，活着才有未来，大不了等我以后厉害了，再回来给你们报仇，到时候剥皮拆骨，用尽酷刑，尽灭其族，为你们陪葬，算是仁至义尽了。”     抓挠头发的手放了下来，想通这一点，似乎整个大脑都清明了。     “桑塔叔，我有一个想法。”朱尧抬眼，对上桑塔的愁容，话却怎么都没办法说得出口。     想逃的话，桑塔又何必领着残军突袭血颅部落的祭祀场呢？     他随战吼部落出征，数次与血颅部落交锋，深知血颅部落的残忍与强大，为什么还要回来？     战吼部落虽然溃败，但烂船还有三斤钉，依照桑塔的战功，继续跟着战吼部落混，也比回到自家小破部落强。     朱尧底下脑袋，一块记忆碎片突然从脑海中冒出来，清晰的好像就发生在昨日。     那时正值冬季，寒风凛冽，雪花飘扬，狂躁的风声像是魔鬼呜咽，阿古都和其余三名小孩坐在兽皮垫子上，暖呼呼烤着火盆，望向前方的老祭司，激动万分。     从今天起，他们就是祭司学徒了。     老祭司身材高大，须发洁白，盘坐在床上，更像是一名上了年纪的战士，然而时光的伟力终不是凡人能抵挡的，他的背部已经明显弯曲，面上皱纹沟壑，呼吸更加沉重费力。     “咳！从今天起，你们就是我的学生了。”     老祭司慈眉善目，和蔼地问道：“但要成为一名合格的祭司，首先要知道什么是祭司？”     “谁先来说一说啊？”     “我来，我来。”一个一只眼睛青肿的敦实小男孩迫不及待地举起手。     老祭司笑着眯起眼睛，“是二哈啊！那就你先说吧。”     “是木匠！我阿爸说，祭司是世界上最好的木匠，他们能制造出好高好高的房子，射程好远好远的弩箭，还有好多好多家具，我阿爸还说，战吼部落里有会动的木头巨兽，也是祭司制造的。祭司超厉害的，我以后也要当这样的祭司，以后我做家具，做一件，拆一件，拆一件，做一件，这样阿爸就不能再打我了。”     “二哈，你的眼睛是被你阿爸打的吧？你又弄坏家里的家具了。”有一名小孩调笑道。     “才没有！我才没有拆家。”     二哈瞪着眼睛，气的双腮鼓起，众人哪里肯信，嘻嘻哈哈你一言我一语说起二哈拆家的往事。     “好吧……我只是不小心……”     二哈嘟囔着，说着含糊不清的话，引得众人哄笑起来，房间内充满了快活的空气。     “好好好，那我就教你木匠手艺。”     老祭司笑的合不拢嘴，似乎连皱纹也笑了起来。     “我来，我阿姆总是咳嗽，我要学习制作巫药。”     “好好好，我传你制药手艺。”     “我要学习沟通图腾神，阿爸说了，这才是祭司最厉害的地方。”     “好好好，我传你祭祀仪式。”     到了阿古都这里，阿古都淡声道：“我父亲说，祭司是让人幸福的人。”     老祭司的笑容消失了，他默默看了阿古都许久，叹道：“你以后跟在我身旁，多看，多问，多思考。”     记忆到此为止，幸福和温暖的感觉却弥漫心头。     “让人幸福……这时候蹦出来，是想告诉我什么？死了还不安生的家伙！”     朱尧狠狠搓了搓脸，“我一个接受过高等教育的知识分子，不比你个小屁孩强？用你教我什么叫尽职尽责？”     朱尧自语的声音逐渐升高，最后宛如吵架一样。     “你在教我做事啊？”     “嗯？”     声音吵醒了一些人，他们睁开朦胧的双眼，见祭司恶狠狠说着什么，好像和一旁的酋长发生了争吵，便翻个身，闭上眼睛，耳朵却悄悄支了起来。     “呼！！！”     一番自言自语的争吵后，朱尧吐出一口浊气，焦躁的感觉退去不少。     待朱尧情绪平复下来，桑塔满含期待问道：“我主的怎么说？”     情绪激动下，朱尧本能说得是母语，这在其余人看来，是祭司沟通神的语言，每次朱尧如此自言自语，都是在与神沟通。     虽然不明白为什么和吵架似的，但图腾神的奇怪癖好历来不少，这算正常的了。     朱尧闻言一滞，心中百念千转，琢磨起瞎话来。     “叔叔，这里不是说话的地方，我们到火堆旁说。”     部落里一共三个棚子，他俩独占一个，夹在其余两个棚子中间，距离他人比较近，说话容易让人听到。     之前众人都在熟睡，现在人已经被吵醒，再在棚子里说话就不适合了。     机事不密则成害。     让其余人听到血狼群在附近，巨大的恐慌下一定会引起骚乱。     篝火重新燃起，朱尧用树枝拨弄着火焰，低声道：“我主掌管尸体权能，常与死亡为伴，在他看来，万物都会迎来唯一的终结，谁也离不开死亡的结果。在度过无尽时光的祂眼中，我们其实与蝼蚁无异。”     “祂一次小憩，便已经过去无数个昼夜。所以，我主和其他的图腾并不一样，是我们单方面需要祂，而非双向需要的关系。”     “这样啊！”桑塔很失落，有些意外，又有些意料之中，毕竟部落只有三十二个人，按照大陆上的要求，严格来说都不能称自己为部落。     桑塔觉得是因为部落太小，无法奉上足够祭品的缘故。     朱尧眉心微跳，压住烦躁之意，强如桑塔，在遇到巨大威胁的时候，也会寄希望于图腾神出手拯救。     这种自觉把自己摆在弱者地位上，祈求神明眷顾，万事求神拜佛的心态，令他很烦躁。     命运操控于他人之手，岂不等同于我为鱼肉，人为刀俎？     管他是人是神，总归是令人不自在，不爽快。     “叔叔，尸骸之主刚刚赠予我一句话。”     朱尧正色道：“祂说，天空如此蔚蓝明澈，是因为它运动不息，刚强劲健，永远不会停止前进的步伐，我们如果想获得成功，就必须学习天空的品质，永不停止前进的步伐。”     “我们要成为血颅战吼一样的大部落，必定会面对各种劫难，唯有自强不息，才能一次次渡过难关。”     “既然已经是死路一条，那我们就放手一搏。”     天行健，君子以自强不息。     这是朱尧最喜欢的一句话，如今变着法儿的说出来，其目的只有一个：别管什么鸟神了，咱们干咱们的。     靠山山倒，靠人人跑。     原来的部落倚靠大蟒神，结果危机来临，大蟒神还不是先逃之夭夭了？     桑塔沉默许久，渐渐挺直脊背，眼神恢复成那种对生命默然的态度，柔声道：“当年我和你父亲，我的哥哥，一起竞争酋长的位置，我们两个都表现的十分优秀，让老祭司难以取舍。最后，老祭司问了一个问题。”     桑塔抬头望着明月，追忆道：“他问，有强敌来犯，如果身为酋长，应该怎么做？”     朱尧来了兴趣，“你们是怎么回答的？”     “你父亲不加思考，斩钉截铁地回答两个字—战死！我则犹豫片刻，提出了四条建议，分别是找援军，逃走，诈败暗杀和死战。”     “结果你也知道了，老祭司选了你父亲。”     “我一直都想不通为什么，直到知道刚刚我才知道，自诩部落第一勇士的我，居然缺乏直面困难的勇气。”     桑塔低下头，露出笑容：     “阿古都，这点你和哥哥真像！”     像个鬼啊！     他儿子早就换人了。     朱尧一脸无语，岔开话题，开始和桑塔研究怎样应对狼灾的到来。     不知不觉，群星隐匿，金乌东升，竟是一夜过去了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！