    清晨，刚刚冒头的太阳照在窝棚中，给蜷缩的众人带来暖意，随着第一个人起身，陆陆续续的，都揉着惺忪睡眼，伸着懒腰走出窝棚。     “啊切~”     朱尧抹去鼻孔处的鼻涕，觉得有些凉。     “不会是要感冒吧！这可是要命的东西。”     在这里生病，只能靠着抵抗力挨，挨不过就嗝屁。     “也不知道病痛算不算外来伤害。”     朱尧瞄了眼数据模板，如果病痛也算作外来伤害，可以伤害共享的话，他在异世界最大的生命威胁也就没有了。     至少不用担心一场小小的风寒就夺去自己的生命。     篝火底层的灰烬还有余温，桑塔展示出他那超高的手速，钻木取火，又烤了一部分生肉作为早餐。     在众人吃过早餐后，新的一天开始了。     朱尧靠在木桩上，咀嚼着有着膻味的野猪肉，无意识地用木棍在地上写着部落的信息：     老人：7     儿童：5     女人：14     残疾：1     青壮年：5     共计：32人     “所以说，桑塔叔到底有没有概念啊！就5个青壮年，掰碎了用都不够啊！”他愁苦着脸，眼睛左看看，右瞄瞄，想要多发现一些生产力，最后只能无奈的放弃。     部落间的战争是残酷的，当一个部落征服另一个部落后，第一件事就是屠杀青壮年和青少年，这两种人是对统治威胁最大的。     老人、儿童、女人都是手无缚鸡之力，威胁度较低，都是放在后面处理，也就在血颅部落祭祀时幸存了下来。     老人儿童身体孱弱，没办法干体力活，女人只能进行有限的体力劳动。     这可不是女人能顶半边天的新世界，也不是远古时期的母系社会，在生产力极低的部落里，食物有限，生活劳累，没有足够的营养补充，女人基本上都呈干瘦弱小的状态。     什么身材貌美，倾国倾城，在这里是找不到的。     而且相比沉鱼落雁，闭月羞花的绝色美人，朱尧现在更想要几个上了年纪的俄罗斯大妈，至少人家那体格子往那一立，就跟大黑熊似的，安全感十足。     朱尧低下头，想着如何高效率地利用人力资源。     青壮年中，3人是狩猎队，外出打猎，是部落中食物的主要来源，桑塔属于救火队员，那里缺人他去哪里，自己不敢出村……     儿童都是身高不过车轮的小孩，最多能抱抱茅草，捡些东西。     老人们虽然体力不行，但有着丰富的经验，或许可以帮助部落。     女人们的双手比男人要灵活，轻一些的体力活也能胜任，数量是青壮年的三倍，用好了作用不输给青壮年。     还有残疾……     朱尧抬起头，很快在偏僻的角落中找到了残疾人，那是一个瘦高个头，宛如竹竿的年轻人，是部落里最高的人，目测至少有两米，他的左臂齐根消失，剩下一块半个球形的肉块，正坐在角落里认真地打磨石器。     没有人理会他，所有人都绕着他走，偶尔有人投过去目光，也是看死人的目光。     缺少一个胳膊，意味着丧失了大部分的劳动能力，无法为部落贡献价值，如果部落出现危机，第一个放弃的就是这些人。     朱尧估摸出残疾高个的处境后，又将目光移回了地面，看着上面的人口数思考起来。     “部落的建设还是要靠我来规划，桑塔叔的脑子里只有战斗和勇气，虽然我也不是专业人士，但各类经营建设游戏从小到大没少玩，专业知识也懂一些，即便是一瓶子不满半瓶子逛荡的水平，在这里也足以碾压绝大部分人。”     “虽然没有实际操作过，可现在容不得犹豫，只能硬着头皮上，先干，然后积攒经验，纠正错误。”     “部落现在的问题只要是生存问题。”     他想起了那只神秘掠食者，皱起了眉头：“山林间有猛兽窥伺，部落里则面临着食物危机。”     “根据老人们说，现在已经是夏季的末尾，每天早晨越来越冷的凉意也能证明天气确实在转冷，每年冬天都会有雪下，四季分明，所以这里是温带季风气候？”     朱尧回忆起高中地理知识，温带季风气候的特点是夏季高温多雨，冬季寒冷干燥，这意味部落还要囤积可燃物和食物，以备过冬。     同时又不能强硬地把前世天气知识应用起来，只能作为参考，异世界的本来面目是什么还不好说，可能是和地球一样的不规则形球体，也可能是天圆地方的形态，或者是某个巨兽背着的大陆……     朱尧把思绪拉回来，在褐色的土地上重重写下四个字：安全、食物。     “食物现在自己无能为力，全靠狩猎队忙活，养殖的事情今晚和桑塔叔详细说一说吧！弄些山鸡野兔啥的试一试，还需要搞一些农作物的种子，令人头大。”     朱尧觉得头皮刺挠，狠狠挠了挠，感觉里面有虫子似的，没想到手掌一划拉，真抓出来两只虱子。     “等桑塔叔回来，借他的黑曜石刀把头发剃了，长发太容易生虫子了。”     他挠着，感觉头发里还有虱子，顿时浑身难受，坐立不安。     “唉！你！对！就是你！”朱尧眼睛一瞄，找到了躲在犄角旮旯里的蓝发少女，凶道：“石器磨完了吗？”     蓝发少女怯生生点点头，捧起两块扁平的石块，石块有成年人手掌大小，灰黑色，一端厚，一端薄，薄的一侧已经磨出了利刃，可以勉强当刀使用。     朱尧收下磨好的石刀，认真打量了蓝发少女一番，发现她的双手有数个破了水泡，眼眸微微一动。     “咕~”     蓝发少女的腹部传出巨大的声响，吓得她脸色发白。     眼前之人可是邪恶恐怖的巫师，能够操纵尸体的邪恶者，得罪他，活着要受折磨，死了灵魂更要受折磨。     “没吃饭？”     蓝发少女双手拄着地面，不断向后面蜷缩着，没有回应。     “哑巴？”     朱尧翻出第一次见蓝发少女的记忆，她趴在老者尸体的上呜咽，似乎确实没出什么声音，很低沉。     得，又多了一残疾！     朱尧翻了个白眼，觉得头皮好像更痒了，急忙道：“快，给我抓虱子，抓好了请你吃大餐。”     蓝发少女怔怔看着朱尧，特别盯着他刚收走的打磨石器看了许久，眼神里全是委屈。     然而望着朱尧焦急欲狂的姿态，蓝发少女还是伸出了手，拨弄着朱尧的头发，细细挑起虱子。     突然，她露出狡黠的坏笑，抓住一个虱子的同时，捏住两根头发。     坏人！让你不给我饭吃。     拔！     “嘶~”     朱尧疼得倒吸一口凉气。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！