    旷日持久的战争终于落下了帷幕，谁也没有想到，以战吼部落为首的部落联盟会全面溃败，败给了一个从偏远地区崛起的野蛮部落。     “啊！”     朱尧大声惊叫，猛地睁开眼睛，面色苍白如纸，心脏砰砰跳个不停，声音宛如擂鼓，掩盖了世间其余的声音。     他大口喘着气，额头上密密麻麻都是汗珠，脑海中尸山血海的记忆不断回放着，印象深刻，清晰无比。     用手抹了下额头的汗珠，清风吹来，带走体表的燥热，使他感觉好了很多。     看着稚嫩的双手，朱尧露出古怪的笑容，似欣喜，似悲惨，杂糅在一起，看起来非常别扭。     一周前，他还是一名职业技术学校教文化课的老师，混日子的那种，晚上独自喝闷酒，一觉起来世界都变了模样。     他变成了一个十三岁的少年，被绑在断裂的木桩上，耳边是猖狂残忍的大笑声和极为悲惨的哀嚎声。     和他一样被绑的人很多，粗略一扫，至少二十个人，都是少年少女的模样，身上刻满了诡异的符文，无助的哭泣着，除此之外，还有一眼望不到边的俘虏。     他们是战败部落的一方，即将成为胜利部落的祭品，用来祭祀他们的图腾。     木桩围绕着一座直径二十米的大坑伫立，间隔一米，两个少年之间穿插着一名少女。     木桩的空隙间有一个简要行刑台，胜利者拖拽着战败部落的人，用石锤石斧砸碎脑壳，然后一脚将尸体踹下去。     坑很深，歪歪斜斜立着几个大小不一的图腾柱，脑壳碎裂的尸体落成小山，填满半个深坑，腥臭异常。     数个刮掉眉毛，披着人皮缝制的斗篷，腰间挂着干缩人头的祭司呼喝着怪异的腔调，摆胯踏步，跳着神秘而癫狂的舞蹈。     鲜血与祭祀！     莫名的，奇怪的知识从脑海伸出冒了出来。     朱尧立即明悟，那是原身的记忆。     部落间的战争，必须以推倒对方的图腾柱为准。图腾柱是部落的精神核心，力量之源，有图腾的部落才会获得别人的承认，才能在安然地活下去。     战争的最终结局，就是将对方的图腾献祭给自家部落的图腾，强化自家图腾的力量。     这个世界，图腾是真实存在的。     他们或是强大凶猛的野兽，或是有着诡异能力的植物石头，亦或是日月星辰，地水火风。     万物有灵，只要有力量的，都可以成为图腾。     图腾赐予部落力量，庇护部落，部落信奉图腾，献上祭品。     那时候，朱尧等一众少年少女，就是献给图腾的活祭品。     他们都是部落中的祭司学徒，灵性远高于常人，还沾染着其余图腾的气息，是最好的活祭品。     “活祭品是最好吃的，所以一般都会放在最后。”     原身的师父，部落里唯一的祭司曾经这么说过。     于是，被绑在木桩上的朱尧，目睹了一个个活生生的人被敲碎脑壳，又目睹了随着祭司的一声令下，敲碎脑壳变为砍掉头颅，鲜红的血液顺着脖颈大动脉喷涌而出，洒在深坑中。     祭司要用鲜血填满深坑。     成千上万的人在朱尧面前惨死，所有绑在木桩上的祭司学徒都被吓疯了，朱尧也感觉脑子中的某根弦绷断了，灵魂好像沉入到了无尽的黑暗中。     他疯了，又没有完全疯。     至少从外表看上去，朱尧还是一个正常人。     大概……     当朱尧从噩梦中缓过神来，一个壮汉闻声快步走了过来。壮汉脸上爬满了刺青，一脸的严肃，两缕粗长的胡须顺着嘴角耷拉下来，吊着两根细小的狼牙。灰色的野兽毛皮穿在身上，勉强裹住鼓鼓囊囊的肌肉，手握一根一人高的乌黑石棍，腰间挂着一把黑曜石短刃，龙行虎步，煞气腾腾。     “阿古都，又做噩梦了？”     壮汉高声问道。     阿古都，意为“聪明的大脑”，是部落里唯一的祭司起的名字。     一般家庭可没有办法让祭司起名字，他们都是用生活中常见的物品作为孩子的名字，比如“马哨”“马鞭”“石棍”“长矛”之类的。     朱尧揉了揉脸，挤出笑容：“桑塔叔叔，你知道的，我第一次见到那么恐怖的祭祀场面，足有上万人在我面前被敲碎的头颅，血液填满了大坑……”     换做任何一个长在红旗下的社会主义新青年过来，状态都不会比自己好到哪里去！     鱼都没杀过的他，哪受得了那么血腥的场面。     桑塔的脸庞柔和了下来，神情暗淡，伸手在朱尧的肩膀上拍了拍，叹气道：“都过去了，我们还活着，不是么？”     朱尧抬眼看去，发现桑塔坚挺的后背竟有些佝偻，坚毅的眼神中透露着深深的疲惫。     桑塔是原身所在部落中的最强战士，部落联盟战败时，失散在漫长的战场中。     等再见面时，他带领着一股残军突袭了祭祀场，试图夺回部落的图腾柱，但为时已晚。     原身部落的图腾鸡贼的很，早在部落联盟快要战败时，就撒丫子跑路，顺便吞掉了部落祭司和几名祭司学徒的灵魂，将他们变成了白痴。     桑塔并不知道这些，还想从灌满鲜血的血池中捞出图腾柱。     是朱尧制止了他，并告诉了他真相。     逃出来的这些天，是桑塔管理着逃亡队伍，但恶劣陌生的环境和缺食断水的情况让曾经部落中最强的战士疲于奔命，无能为力。     他善于战斗，并不善于管理。     “有人死了。”桑塔淡声道：“你说过，有人死亡就来找你。”     朱尧点点头，“大蟒神抛弃了我们，我们现在急需一名新的图腾，才能稳住人心，给予人们活下去的希望。”     残阳如血，淡淡的金光洒在云朵上，变化成令人心醉的橘红色，阳光下，逃亡队伍的影子细长倾斜，仿佛黑色巨石，拖拽着人们的行进速度。     朱尧扫视四周，觉得晚霞殷红刺眼，如同那天灌满深坑的鲜血，撒发着刺鼻的腥臭气味，一股恶心的感觉直上心头，呕吐感抵在喉咙，使他的脸更白了几分。     他深吸几口气，压下恶心的感觉，不在看以前喜爱的晚霞，而是仔细看着经过身边的逃亡之人，从他的眼中读到了麻木和了无生趣。     宛如一群行尸走肉！     没有图腾的庇护，他们不相信自己会有美好的未来。     朱尧缓缓道：“外在的环境无法改变，那就激发他们生存的欲望，图腾是部落的精神寄托，一旦有了图腾，就会让他们有了活下去的希望。”     桑塔惊喜道：“你联系上了新图腾？”     有了图腾的庇护，他们就不再是无根浮萍，只要找到一处适合生存的地方，就能迅速形成一个新的部落。     朱尧垂下眼帘，不敢直视桑塔的眼睛，说道：“是啊！一位掌管尸体的图腾，一位……新神。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！