    桑塔去的快回来的快，全身已经恢复常态，听到朱尧对两名妇女的惩罚，微微皱眉，说道：“你的惩罚太轻了。”     两个女人在一旁听到，吓得瑟瑟发抖。     “不敬我主，最好还是贬作奴隶。”     桑塔面无表情，眼睛冰冷，那种对生命默然的态度，好像一把菜市场十字路口处刑犯人的鬼头大刀。     奴隶制在这片大陆上普遍存在，对于犯错的人，最常见的刑罚就是贬为奴隶。     奴隶没有人身自由，作为劳动工具的同时还充当着交易品和活祭品，某些时刻还充当食品，一旦成为奴隶，就意味着成为了部落最先抛弃的那些人。     或者，他们算不算人都不一定。     新巴断了一条臂膀，是残疾人不假，也是部落最容易抛弃的人，但和奴隶比起来，他可幸福太多了，在被抛弃的优先级上，他也是排在奴隶之后的。     如果新巴有属于自己的奴隶，那他的断臂完全不再是问题。     朱尧叹了口气，这已经是他来到异世界不知道多少次的叹气了，穿越后的所见所闻，总会冲击着他固有的三观，想要将他拽入这方野蛮的世界。     “叔叔，死亡是最公平的，人死之后，烂肉一坨，没有高下之分。”     桑塔闻言，冰冷的气息收敛，低声赞颂：“我主仁慈！”     不理逃过一劫，捣头感谢的两名妇人，朱尧操纵着复苏尸体将大树拉到村子里的空地上，大树重量至少十几吨，仅靠复苏尸体是拽不动的，又从其余地方抽调了几人，才将大树拉到指定地点。     此时，伴着轰隆巨响，和新巴高昂的喊声，又一颗大树缓缓倒下，枝丫的碎裂声像鞭炮一样。     朱尧向桑塔看去，见他虽然双臂肌肉虬起，但没有上次那么夸张，皮肤也是正常的颜色，才彻底放下心。     当正午时分的时候，绕着村子横七竖八倒着二十颗大树，死状凄惨，都是被桑塔一棍子抽爆的。     树木太多，一时处理不过来，朱尧急忙叫停，于是桑塔闲着无聊，一个人钻入深山里打野去了。     朱尧看得出，桑塔对没有战斗的生活很不适应，他讨厌慢节奏的平凡生活，喜欢与强敌对战，多少有些创伤后应激障碍（PTSD）的倾向。     不过有这么一个武力值爆表的人保驾护航，部落的安危至少有了保障。     朱尧组织人手剥开树皮，砍断枝杈，分门别类将各种物品堆放好，然后制作武器。     武器是木矛，制作方法并不难，挑选一根较长而笔直的树枝，去掉树皮，选择一端削成尖状，最原始的武器就出现了。因为树枝长短不一致，导致做出来的木矛有长有短，最长的约两米，最短的约半米，朱尧叫它们原始木矛。     另有一种更复杂的做法是用石器在树枝一头劈开缝隙，嵌合一块锋利尖锐的石器进去，然后用兽筋紧紧绑住，或者是直接把石器绑在木棍一端，形成石尖木矛，杀伤力比原始木矛要强很多。     以尸猪为靶子，在使用差不多力量的情况下，石尖木矛造成的伤口深度比原始木矛深2-3厘米，攻击的力道轻了，木矛都无法破防。     打磨石器的产量有限，导致石尖木矛的数量也有限，石头虽然硬，但很脆，石尖木矛的耐久度很低，属于易坏的武器。     但依照现在部落的生产力，这已经最顶尖的武器了。     好钢用在刀刃上，石尖木矛最先配备给狩猎队，他们之前用的都是原始木矛和打磨光滑的投石，捕猎时会用上简陋的陷阱，装备的落后导致他们只能欺负欺负中小型食草野生动物，现在装备更新，他们可以大胆一点了。     然后朱尧和新巴各有一杆石尖木矛，桑塔有那根神秘的石棍，用不上木矛，后来想到他那恐怖的怪力，用来投掷短矛必定杀伤力惊人，精挑细选之后，选出三根较短的石尖木矛，留给桑塔。     剩下的人均一杆原始木矛，朱尧要求所有人每时每刻矛不离身，有危险时能第一时间拿起武器。     现阶段尸骨部落的危险，主要是出没于深山密林间的各种野兽。     部落里的生产热火朝天，顺顺利利，黄昏前狩猎队回来，另众人脸色微变。     狩猎队中的一人是被人背回来的，面色苍白，嘴唇发紫，双眼肿得只剩下一条缝，有进气没出气。     他们少见的空手而回，或者说也有猎物，一条手臂长的花皮蛇和几枚指头大小的鸟蛋。     花皮蛇翠绿皮肤，背部长着一圈圈黑色的菱形花斑，盘在受伤者的手臂上，像是一朵黑色的恶魔之花。     “被咬了？”     朱尧急忙过来，先用石尖木矛扒拉两下花皮蛇，结果发现花皮蛇已经死了，被受伤者硬生生捏断了脖颈，捏的只剩下两层皮贴在一起。     是个狠人！     朱尧肃然起敬，比狠还是蛮荒人狠。     “今天运气不好，走了半天也没见到猎物，下的陷阱坏了，但没见到猎物，回来时麻根一肚子气，一拳打在树上，结果惊动隐藏的黑菱蛇，就被咬了两口。”     同行的狩猎队员无奈道。     这纯属倒霉，谁知道会突然窜出来一条黑菱蛇。     朱尧问道：“被咬多长时间了？”     “不久，就在那个山头被咬的。”     狩猎队员指着不远处的山，无法说出准确的时间。他们的时间精度还在以天为单位的水平，知道日升月落是一天，也知道白天分为上午和下午，但再精确，他们就不会了。     朱尧目测一会儿，估算出村子和那座山的距离，然后结合狩猎队员的身高腿长，得出了一个不太准确的时间。     “半个小时？望山跑死马，或许更长时间，就算是一倍，一个小时，时间还来得及。”     黑菱蛇的毒很奇怪，在短时间内，毒素会导致身体缺氧，双目肿大，但不会危及生命，随着时间的推移，中毒者的症状反而会逐渐消退，正当中毒者以为自愈的时候，黑菱蛇的毒会突然变成另一种至死毒素，瞬间致人死亡。     原身部落因为信奉大蟒神，所以对蛇类很有研究，黑菱蛇的毒素爆发时间大概在一个半小时和两个小时之间。     “用清水给他清洗伤口，然后把星星花捣碎，拌水捣成泥，抹在伤口上。”     这些只能降低一部分毒素，减缓毒素爆发的时间。     最重要的一步，是要借用图腾神的力量，熬制巫药。     “也不知道自己的邪恶洞窟能不能好使。”     毕竟是虚假的图腾神，能否像真实图腾神一样借来一丝力量，朱尧心中没有把握。     但试一试终归没有损失。     就算没有治好，这里也没有人敢医闹。     自己甚至可以说他：“蒙主的召唤，前往了天国。”     将黑菱蛇抛开腹部，清掉内脏，留下蛇胆，点燃篝火，蛇的尸体放入火中大烤，篝火上方悬着一个倒满水的头盖骨容器。     “我需要三根虫毒鸟的羽毛，一只手指长的蜈蚣，十条星星花的根茎，四块圆滑的小石头，水沸腾之前找来。”     虫毒鸟以蛇为食，是蛇类的天敌，因羽毛上布满黑褐色细纹，视觉错乱下犹如条条细虫蠕动而得名。     大蜈蚣有时与蛇争锋，也是蛇的敌人之一。     星星花可以中和毒素，是大部分巫药的必须品。     四块圆滑的小石头，则意味着大地母神的眷顾。     这片大陆固然原始，却有着两位至高之神的传说——天空父神和大地母神，但这两位的威能只存在于古老的神话和歌谣中，现实中曾有部落将天空父神和大地母神作为图腾神，结果没有一丝回应，久而久之，两位位格最高的神便无人信奉，多作为象征意义出现。     朱尧令下，部落所有人都动员起来，仅剩的五名青壮年有一个赛一个，全都是宝贝疙瘩，部落能不能吃饱饭，吃什么饭，都要看狩猎队的战果如何。     很快，各种材料到位，头盖骨容器中的水也咕嘟咕嘟冒起泡来。     朱尧深吸一口气，用两根木棍夹住蜈蚣，然后让人用星星花根茎将其层层缠上，厚厚地裹了一层，这是怕蜈蚣入沸水后受惊逃跑，同时也用来中和蜈蚣体内的毒素。     轻轻将两块小石头放在容器底部，而后将裹成球的蜈蚣快速放入水中，蜈蚣立即挣扎扭动起来，口器中喷吐毒液，使外侧星星花浅白色的根茎肉眼可见变成黑色。     等星星花根茎自动松散开，悬浮在水面上，露出浑身泛红的蜈蚣后，朱尧立即投入三根虫毒鸟的羽毛，好似冷水入油锅，水面突然“滋~”的一声，升起大片白烟，清丽的水面立即浑浊起来，像碗混黄的泥浆。     见状，新巴急忙从篝火中挑出半焦的蛇尸，剁下蛇头，倾倒掉里面的脑组织，递给朱尧。     朱尧接过蛇头，先用一块小石头堵住蛇头后的空洞，将提前洗净的蛇胆放入蛇口，然后用小石头堵住蛇口，最后将蛇头放入水中，静待三百个呼吸后，容器中的水已经半干，宛如一汤黄泥。     “接下来才是重头戏。”     朱尧用兽皮裹住手，抓住头盖骨容器，腾腾几步迈到祭坛前，将容器放在祭坛的正中央，自己则盘膝而坐，眼皮下耷，似睡非睡，似醒非醒，口中念念有词。     “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁……”     周围有耳朵灵敏的人，听了半天也没听懂朱尧说得是什么，只觉得听着顺畅，起伏有律，内有乾坤，好像一种未知的语言，心中更加敬畏。     这必定是神的语言！     朱尧完全不担心有人能听懂普通话，或者说，要是周围有人能听懂普通话，他反而会欣喜若狂。     部落的语言与汉语完全不同，前世湘省十里不同音，百里不同语，方言众多，交流起来十分困难，何况现在是两个不同的世界。     《陋室铭》很快念完，朱尧又随机选了一首熟背的古诗文低声念诵，脑子里却在不断翻阅原身的记忆。     因为原身的灵魂被大蟒神吞掉，记忆残缺不全且零零碎碎，除了深刻的记忆片段，其余的都需要集中精力去翻找。     朱尧在找制作蛇毒巫药的最后一个步骤，如何将图腾神的力量引入巫药中？     许久，朱尧都没有翻到这最关键一步的记忆。     前面制作巫药的流程他熟悉，是因为作为祭司学徒，他给老祭司打过很多次下手，但最后沟通图腾神这一步，只有祭司能做，祭司学徒连观摩的资格都没有。     “尸骸之主本身就是我虚构出的图腾神，本体其实是邪恶洞窟，巫药的最后一步本质上是要接引图腾神的力量进入药中，而邪恶洞窟的本质则是邪恶之气，如果我将邪恶之气注入巫药里，这个巫药岂不是能成？”     停下口中的念念有词，头盖骨容器缓缓沉入黑黝黝的洞口中，掉在邪恶洞窟的地面上，溅出一大片。     无形的邪恶之气在朱尧操控下飘入容器中，混黄泥浆般的药水逐渐染上不详的紫黑色，水分飞速蒸发，与此同时，数据面板上的经验值开始减少。     -1，-1，-1     直到归零。     “这是……成功了?”     朱尧拿起头盖骨容器，发现容器上覆着一层粘稠的紫黑色沉淀物，手指轻轻一抹，有种胶水的触感，皮肤上传来冰凉的刺痛。     这东西不是药，是毒！     他将目光挪到容器中央，那里本来有一个蛇头，如今却只剩下一个花生大的泥丸。     ————     【邪毒蛇丸】     效果：由邪恶浸染后的巫毒之药，能祛除大部分蛇类毒素。     配方：星星花根茎、黑蜈蚣、虫毒鸟羽毛、母石、邪恶之气3份     【备注：副作用严重，慎用！】     【备注：配方已录入，可随时调取。】     ————     “人都要死了，还管什么副作用。”     朱尧撇撇嘴，轻轻捻起邪毒蛇丸，唤来新巴，说道：“这是我主赐下的神药，给麻根喂下吧，他的命保住了。”     新巴躬身接过邪毒蛇丸，朱尧沉吟片刻，补充道：“等麻根醒来，感觉哪里不对，让他第一时间来找我。”     “是！”     天幕渐黑，群星显露。     朱尧望着漆黑的山脉，心中升起担忧：“奇了怪了，桑塔怎么还没回来？”     部落的规定，所有人必须黄昏前回来，无人例外。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！