    蓝发少女清理完脑袋上的虱子后，朱尧注意力快速集中，按照邪恶洞窟的模板，拟出一份尸骨部落的数据模板。     ————     名称：尸骨部落     图腾神：尸骸之主     酋长：百人长-桑塔     祭祀：阿古都（朱尧）     人口：32人     建筑：四处漏风的窝棚（3）     木制祭坛     地形：森林、河流、平原、山脉     科技水平：新石器时代     ————     这样有一种玩游戏的感觉，众所周知，游戏玩家的猖狂无比，只要露出血条，神都能杀给你看。     “区区的经营游戏，看我文明崛起呀！”     接受了穿越是玩游戏的设定，朱尧立即兴致高涨，一扫之前的颓废。     于是，部落里的众人见到之前还很咸鱼的祭司大人，拿着木棍一会儿跑到村东头，一会儿跑到村西头，在地面上写写画画，一会儿又亲切地和他们交谈，问他们的名字，问他们擅长的东西。     玩游戏当然要知道NPC的名字。     矫情？     不存在的。     蓝发少女也有了名字：佐雅，土著语里“美丽嗓音”的意思，蕴含着美好的期望。     朱尧颇为自得，证明自己不是起名废。     如此忙活了一天，黄昏祭祀之后，朱尧终于觉得累了，他坐在地上说道：“桑塔叔，明天不要出去狩猎了，我需要你帮忙伐木。”     “好！”     桑塔毫不迟疑地应下，说道：“那明天狩猎队也停下？”     “狩猎队正常进山，我主还需要活物祭品。”朱尧虚着眼睛，感觉眼皮沉重，低声道：“我要把周围的杂草和树木清空，在村子周围弄出一条视野开阔的环形带，防止有野兽藏在里面。”     “今天小拖卡跑出了村子，差点被狼叼走，要不是他哇哇大哭，我们谁都没有发现。”     “周围的植被太茂盛了，杂草高到半腰，灌木成林，树木高大，人往里一钻就没了身影。我们往村外看视野受限，敌人躲在植被里看我们却一览无余，太危险了！”     虽然部落选择的地方从地形上来看非常平坦，但四面环山，林木非常茂盛，想要建设，就必须砍伐树木，将其连根拔起，这对于工具还处于新石器时代的部落来说太难为人了。     石器可以打磨的很锋利，但石器很脆，无法像金属刀斧一样劈砍树木，只能像锯子一样慢慢磨，一天也未必能磨断一棵树。     有桑塔在就不一样了。     桑塔绝对有倒拔垂杨柳的能力。     一人更比十人强。     夜微凉，清风吹过山野，带着丝丝花草的芬芳，虫子嘈杂地叫着，偶尔隐约传来一两声未知野兽的嘶吼。     朱尧缩着身子，打开数据面板，犹豫片刻，给技能升了一级。     本来他是想留着技能点，等以后等级高，解锁更好用的技能时再使用。按照邪恶洞窟前两次升级数值估算，每次需要的经验值都是1.5倍。     越到后期，升级难度越高，技能点越难获得。     然而今天小拖卡差点被狼叼走，他母亲那撕心裂肺的哭嚎触动了他的心弦，与未知的未来相比，还是现在更加重要。     数据跳动，数据面板发生了变化。     【尸体复苏Lv2：每23小时复苏1具洞窟内的人类尸体，直到达到人口上限，有极小概率复苏异种尸体。】     冷却时间减少1小时，聊胜于无。     倒是后面那句【极小概率复苏异种尸体】，朱尧看了半天。     异种是什么？     特指的某一种生物？     朱尧思考着问题，不知不觉进入梦乡。     第二天清晨。     部落里多出来一名新成员，一只黑色皮毛的大野猪。     ————     【复苏的野猪尸体】     种族：不死族     等级：LV1     智力：0（尸体没有脑子）     力量：1.5（撞飞成年人不成问题）     体质：1.5（强健体格）     敏捷：1.3（猪突猛进！猪突猛进！）     技能：冲锋-高速奔跑冲撞敌人。     弱点：（1）头部（致命弱点）     （2）阳光（阳光照射下，所有属性减半）     【备注：一具被邪恶力量操控的异种尸体。】     ————     原来非人类生物就是异种……朱尧琢磨片刻，给异种定义，随后便是高兴。     这具异种尸体的属性可是真的不错，对比另外瘫痪三尸，简直就是极品属性，完全碾压，观看面板属性，它的战斗力已经位列部落第二。     第一是桑塔。     数据面板给的名字太长，朱尧干脆简化，称之为尸猪。尸猪不仅属性高，卖相还好看，毛发蓬松，獠牙外凸，除了双眼灰白浑浊，好似盲人，其余地方与刚死的野猪几乎一样，没有像瘫痪三尸一样浑身烂肉，周遭飘着难闻的气味。     两者不同的原因朱尧思考片刻就放弃了，样本不足，也没什么意义。     尸猪来得正是时候，力量较高的它完全可以作为劳动力来用，这个劳动力还不需要吃喝，可以不眠不休的干活。     朱尧组织部落的人手开始清理杂草和灌木，所有人齐齐上手。     “杂草放在左边，灌木放在右侧，两者要分开，小孩儿不要闲着，把地面的石头捡了，放在一起，拔草的时候一定先用木棍拨弄草丛，小心毒蛇，小孩儿小心石头下的蜈蚣蝎子。”     朱尧不厌其烦地嘱咐大家，降低工作的风险。     这地方数百年没有人烟，朱尧他们大概是第一次踏足这里的人类，环境原生态的很，鸟兽众多，毒物也不少。     幸亏不是类似热带雨林气候的区域，否则里面的昆虫才是真的要命。     安排完众人的工作，朱尧回头要找桑塔，只听轰的一声，如惊雷炸起，吓了他一哆嗦。     “树要倒咧——”     随着瘦高个嘹亮的喊声，一颗腰身粗的大树轰然倒下，整个村子都抖动了一下，四个早就准备好的妇女拿起石器，开始去除巨大树身上的枝枝叶叶。     朱尧快步走过去，见桑塔双臂比平时大了两圈，肌肉虬起，好似老树的根脉，层层叠叠，皮肤涨红，像只刚出锅的螃蟹。     “没事吧？桑塔叔。”朱尧急匆匆问道。     桑塔抖了抖手臂，一层水汽从皮肤上蒸腾出来，如同袅袅炊烟，飘散在空中。他咧着嘴，倒吸着冷气：“劲儿用大了，震得胳膊有些疼。”     说话间，他的皮肤慢慢恢复正常的颜色，“第一次打树，没经验，下次就好了。”     他拿着石棍，晃着身子往河流走去，摆手道：“我去给喝点水，一会儿就回来。”     村子里穷的连存水容器都没有。     以前他不理解头盖骨怎么能做酒杯？     现在他懂了！     丫的喝水的器具都没有，条件有限的情况下，头盖骨可不就是现成的容器。     部落里已经有老人将狩猎到的野兽的头盖骨试着做成容器了。     现在部落里喝水都是用一种大叶子，卷成喇叭状到河边饮水，喝个水还要跑大老远。     朱尧仔细瞅着桑塔的背影，确定他确实没什么事情后，将目光看向了大树的断裂处。断裂处在距离地面半米处，一侧有着细长的凹痕，树皮凹进树干里大拇指深，凹痕后面，树干像是被炮弹轰击一样，麻花般地炸开，树皮树干碎成小母指大小的木块呈扇形飞溅出去，力道十足，折断无数杂草。     “这可真是……”     朱尧立即想象到刚才桑塔的动作，一棍子抽在树的身上，巨大的力量先是使树木凹进树干，然后狂猛的力道爆发，产生如炸药般的效果，崩碎西瓜大的树身。     “这要是打在人身上，岂不是把人拦腰打爆。”朱尧暗自咂舌，惊叹于桑塔的战力。     “你们俩个，把藤条系在尸体上。”     朱尧随手点了两个正在砍敲树枝的妇女，安排新的工作任务。     瘫痪三尸和尸猪就站在不远处，身上挂着数圈的树藤。     部落里穷的连绳子都没有，只能先用这些树藤对付着。树藤看似粗大，但离开根系的水分补给后，没过几天就会干裂，韧性降低，仅可以解燃眉之急。     两名妇女面带恐惧，你看我，我看你，都不敢向前。     剩下两名妇女急忙埋下头，生怕朱尧点到自己。     朱尧双手环在胸前，眼皮微沉，没有催促，心里却记着时间。放在前世，朱尧会苦口婆心晓之以理，动之以情，鼓励她们去做。     但现在，他有更简单粗暴的方法。     大概一分钟。     两名妇女迟疑地站在复苏尸体的两步外，就是不敢再上前一步。     “祭司大人，让我去吧！”     朱尧抬眼，有些意外：“是新巴啊！你去吧！”     新巴，意为“极高的”，就是村子里唯一的残疾人，那个大高个。     新巴迈着大长腿，走起路来更显他瘦弱，如果说他站着像个竹竿，走起路来就像是长茅草，细长的上身摆啊摆的。     接近复苏尸体时，新巴明显犹豫起来，步伐小了很多。     用复苏尸体做劳动力的想法，朱尧从复苏第一个尸体后就有了。这要归功于前世他那海量的网文阅读量，在古早网文时期，就有网文作者写过类似的桥段。     复苏尸体无法做精细的劳动，但当类似牛马的驼兽出苦大力可是绰绰有余。     任劳任怨，全天工作，无需吃喝，薪资全免。     除了恶心些，几乎没多大危害。     大树有四层楼高，拉动起来需要的人力对部落是很大的负担。     用复苏尸体来拉动大树，能节省很多人力资源。     同时这也是一项考验，他要筛选出能够为自己所用的人。朱尧以后必定会召唤大量复苏尸体，这些人以后都要常和尸体打交道，害怕嫌弃怎么能行。     今天的点人看上去是随手为之，实际上四名砍树枝的妇女都是朱尧特别选出来的，经过朱尧观察，四人执行力高，有胆量，和人沟通没问题，综合素质高于其他妇女一些，没想到最后出来的是新巴。     新巴犹豫了几步，又大踏步走向复苏的尸体，本来他是奔着尸猪去的，因为尸猪外表良好，不像瘫痪三尸浑身烂肉，结果刚一靠近，就被刺鼻的腐臭味熏得脑袋一懵，身体不听使唤，抓到了就近一只的人类复苏尸体身上。     烂泥般的触感吓得他一哆嗦，回过神来，他才发现自己的一只手捅进了尸体的眼眶里，一只浅黄的蛆虫摆着尾巴，迷茫地抬起头，感觉脚下的路有些不一样。     恶——！     难以言表的恶心冲上心头。     事已到此，新巴干脆把心一横，面不改色收回手，抓住复苏尸体上的树藤，一圈圈解下来，一端系在尸体的腰部，一端系在树干的顶端。     朱尧点点头，是个狠人。     瘫痪三尸那幅模样，自己都嫌弃，觉得恶心，新巴居然爆人眼球而面不改色。     有大将风范！     除了朱尧，没人注意到爬到新巴手臂上的蛆虫在阳光照射下，转眼间化作一缕黑烟，蒸发在空气中。     复苏尸体上的烂肉和蛆虫，看起来非常恶心，仿佛里面藏着无数寄生虫和病菌病毒，其实并没有。     本质上，这些尸体都是邪恶洞窟内的邪恶之气所凝结，不是由物理上的原子质子夸克等组成，也就谈不上寄生虫细菌病菌。     烂肉和蛆虫都是邪恶之气的外在表现形式。     它们就像是游戏里的怪物，核心是一团代码程序，外表再恶心，也只是代码的表现形式。     新巴手脚并用，但效率并不高。     这时候最先出来的两名妇女，终于咬着牙上手，和新巴一起将树藤绑在树干上。     “我很失望。”朱尧居高临下望着跪下请罪的两名妇女：“你们没有犯任何错误，只是丢失掉了一次接近神的机会。”     他摸着尸猪的鬃毛，漠声道：“我主是掌控尸体的伟大存在，祂能让活人变成尸体，也能让尸体再次活动。”     “本是一次小小的考验，看看你们对我主的信仰程度，没想到……”     他拉长尾音，两名妇女立即磕头如捣蒜，惶恐万分。     不论因为什么，当祭司说你对图腾神的信仰不虔诚，言外之意就是——拿你当下一次的活祭品。     “呵！”     朱尧冷笑一声，好似没看到二人一样，侧头看向新巴，说道：“你做的很好，我很满意，从今以后，你就跟在我身边。”     他眼睛瞄了下新巴消失的右臂，淡声道：“好好表现，我主会给你一条新的手臂。”     新巴欣喜若狂，“感谢仁慈的尸骸之主，感谢善良的祭司大人。”     他一遍遍重复着这两句话，最后再也忍不住，眼泪夺眶而出，泪流成河。     多久了？！     自从他断了手臂，死亡的威胁就一直在他身边徘徊。     他生怕哪一天自己正睡得香，祭司带着一帮人踹开房门，恶狠狠地把他从床上拽下来，冰冷地告诉他：“图腾神需要你。”，让他成为祭品。     又或者酋长冰冷地说：“部落里不养废物，滚出我的部落！”，将他逐出部落，独自一人流荡在荒野中，成为野兽的腹中餐。     现在，有了祭司大人的一句话，自己终于能安稳的睡个好觉了。     至于朱尧的后半句，新巴反而没放在心上，新的图腾神连尸体都能复活，何况小小的断肢再生呢？     这一瞬间，新巴在心里发誓，为祭司大人效死，做吾主最虔诚的信徒。     “至于你们……”朱尧沉吟片刻，按照原身中那些同行的操作，等待他们将是残忍的结局，他不想对人那么残酷，又不想轻易放过二人，杀鸡儆猴，鸡都杀不了，猴子怎么会怕？     “每日工作量加倍，三天没有饭吃。”     最终，朱尧选择了一个还过去的惩罚。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！