    第一个投掷石头的人仿佛打开了仇恨的开关，围观者迅速拾起脚下的石块泥土，狠狠扔向蓝发少女，尽可能用恶毒的言语咒骂着。     一时间，石如雨下。     蓝发少女本能地抱住脑袋，蜷缩着身体，发出沉闷的呜咽声。     像一只受伤的小猫。     朱尧脑海中蹦出无关的联想，短短一瞬间，有种叫“可怜”的情绪涌上心头，然后被奇怪的意志绞成渣子。     他又回想起了尸山血海的场面，生命比路边的野草都不值钱，生存似乎并不需要“怜悯”。     这种情绪除了会让自己软弱，没有丝毫用处。     于是他淡定地看着石块砸在蓝发少女的身上，饶有兴趣地看着那娇嫩皮肤变红、发紫、甚至流血。     海外人要比本地人白皙很多。     施暴的人更多了。     手段也更加暴虐！     人们不满足碎小的石子，开始捧起拳头大的石块。     “住手！”     桑塔暴喝一声，手中乌黑的石棍横扫，平地里掀起一阵狂风，吹飞所有石块。     石块四散乱飞，有些落在空地上，有些回打在投掷者的身上，引起阵阵痛呼。     “一群废物！血颅部落屠杀你们亲人的时候，怎么不见你们奋起搏命？”桑塔用石棍虚点着空气，目光冰冷：“老子找到你们的时候，血颅部落就在你们手中象征性地绑了根绳子，有些干脆就没绑，也没见到你们奋起反击。”     “野鸡被绑了还知道乱飞，你们比野鸡都不如，全他妈地是一群懦夫。”     桑塔横甩石棍，发出“呜”地一声，吓了众人一个哆嗦。     “现在有力气欺负一个女孩，有这力气当时干嘛去了？”     桑塔怒视半晌，见众人呐呐不敢言，走到蓝发少女身边，发现少女已经晕了过去，嘟嘟囔囔自语起来。     离得近的朱尧听得真切，面色变得古怪起来。     “还好有口气，这群王八犊子，也不看看队伍里还剩下几个老娘们，没有老娘们，一大堆男人能生出孩子？”     “海外人就就海外人吧！凑合着用。阿古都已经沟通了新神，我们完全可以新建一个部落。”     “希望这海外人能生十几个娃娃，报答我的救命之恩。”     果然，生存不需要怜悯。     桑塔的出手不是因为公正道义怜悯等美好品德，纯粹是为了部落的延续。     “咳~”     朱尧轻声咳一下，示意自己还在旁边。     桑塔扭过头，瞪着眼睛，眼神透着质问：“你小子跟在我后面干什么？”     朱尧指着老人的尸体，无奈道：“祭品。”     桑塔恍然，随即狂喜，他迅速认识到这是一次绝好的机会。     部落的形成必然有两个核心，英勇善战的酋长，沟通神灵的祭司。     现在，自己英勇善战，阿古都能沟通神灵，正是宣布组建部落的好时机。     “所有人，向我集合！”     “所有人，向我集合！”     “所有人，向我集合！”     桑塔高举石棍，连声大喊，声震四野。     逃亡队伍里的人迅速围着桑塔集合起来，人数不多，大概三十多人，男多女少，老少多，青壮年少。     青壮年的反抗能力最强，往往是第一批献祭给图腾的祭品，从祭祀场上活下来的最少。     这些人服饰残破污秽，宛如丐帮集会，却也能辨别出不是来自同一个部落。     同一部落的人一般服饰风格都是一样的，如原身和桑塔所在的部落，常年以打猎为生，服饰的材料主要是野兽皮毛。     有些部落生活在深山老林中，他们的服饰材料主要是树叶树皮，少部分是动物皮毛；有些部落靠近海边，能和海外人交易，穿的一般是布料衣服，更接近文明社会……     桑塔跳上旁边的一截枯树，俯视众人，喊道：“我要宣布一件事。”     众人仰视着他，静了下来。     桑塔宣布道：“我决定放弃漫无目的的逃亡，组建新的部落，我就是部落的酋长。”     人群顿时起了骚动，谁都没有想到桑塔要公布的是这件事。     有人喊道：“我们不是要去百盛部落吗？为什么要突然组建部落？”     人群的骚动更大了。     说话的是一名强壮的青年，他面色不忿，明显反对桑塔的决定。     朱尧双手抱着膀子，看得出青年不是反对桑塔的决定，而是反对桑塔的人。     这种情况最难搞定，人家是铁了心过来挑刺的，就是为了反对你，恶心你，但桑塔不得不正面面对，他必须给逃亡队伍一个解释，一个能让他们信得过的解释，才能维持日后的管理。     桑塔被架在火上烤了。     青年旁的一人帮腔道：“就是，当时不是说好了，我们去内陆投靠百盛……”     “噗！”     一声闷响，青年的脑袋西瓜般地爆开，混黄的脑组织伴随着鲜血溅射周围人一身。     “噗！”     又一声闷响。     帮腔的人脑袋也炸开。     桑塔面露嫌弃地甩了甩石棍，甩掉上面的脑组织，不悦道：“还有谁有疑问么？没有的话我就是部落酋长了。”     “谁赞成？谁反对？”     朱尧陷入震惊！     他还是没有从前世和平社会的思维惯性中脱离出来。     前世，想要成为领导，【家世】【能力】【背景】【人脉】【资历】至少需要一样，但在这里，这些都可以没有，只需要一样东西——     【武力】     我回答不了你的问题，但我能让你永远问不了问题。     解决了所有敌人，我就没有敌人。     桑塔用行动告诉朱尧，什么才是这个世界的立身之本。     无人应答！     “很好！”桑塔虎视四周，没有一个人敢与他对视，“从今天开始，我们就是一家人了，都是兄弟姐妹，互帮互助，禁止内斗厮杀，有什么问题，直接问我就好了。”     众人噤若寒蝉。     上两个直接问你的人尸体还没凉呢！     “你们也不要担心，我们的祭司已经沟通到了新神，其名为——”     “尸骸之主！掌管尸体的伟大存在。”     桑塔示意朱尧过来。     朱尧微微一笑，简单整理下仪表，来到桑塔身边，摊开双手，高声道：“现在，尸骸之主在注视着我们，我们接下来的每一个动作，每一个神情，每一个眼神，都将决定尸骸之主对我们的庇护程度。”     “来，听从我的安排，我将传达尸骸之主的旨意。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！