    三天后，逃亡队伍在一处小小的山间平原定居下来。这里四面环山，地理位置非常好，只要在四面山头上建立哨望塔，就能第一时间发现敌人，依山修建防御工事，将平原圈起来，易守难攻。     山中森林茂密，有足够用的木材和野物，逃亡队伍短时间内不缺建筑材料和食物，山间有数条小溪，最终汇成宽十几米的河流，淡水资源丰富，是个定居的好地方。     地方是酋长桑塔选的，朱尧对此赞叹不已。     桑塔则摸着脑袋，先是愣神，然后笑眯眯地看着朱尧，示意他会说话就多说点。     好么！朱尧半晌才回过味来，桑塔这个原始部落的野人，选址时根本没想那么多，有水有吃的就能定居，根本没想过军事战略的方面。     反倒是蓝发少女，听着朱尧说得头头是道，眼中泛出不一样的光彩。     “部落叫尸骨部落吧！”朱尧侧头问道：“桑塔叔叔觉得怎么样？”     部落的名字必须和图腾神有关系。     桑塔摆了摆手，敷衍道：“随你，部落名字一直都是祭司起，里面的弯弯绕绕我不懂，别让人笑话就行。”     说完，他用石棍捅了捅不远处活动的尸体，皱眉道：“阿古都，这尸体好弱啊！跑的这么慢，连部落里的孩子跑不过，力量也小，除了外表恶心，刚一见面能吓唬吓唬人，没什么用啊！”     三具复苏的尸体站成一排，脊背弯曲，双臂耷拉在身前，皮肤或黑或紫，全身大部分是烂肉，歪歪荡荡挂在身上，随时都有掉下来的风险，蛆虫在肉里钻来钻去，隔着十米远都能闻到恶心的味道。     ————     【复苏的尸体】     种族：不死族     等级：Lv1     智力：0（脑子里一坨烂肉，或许还有蛆虫。）     力量：0.3（肌肉都烂掉了。）     体质：0.5（骨头架子上挂烂肉。）     敏捷：0.2（刚出生的娃娃爬起来都比它快。）     技能：无     弱点：（1）头部（致命弱点）     （2）阳光（阳光照射下，所有属性减半）     【备注：一具被邪恶力量操控的尸体。】     【备注：正常成年男性智力、力量、体质、敏捷平均数值都为1。】     ————     朱尧叹气道：“你说的没错，它们没有任何卵用，除非敌方瘫痪在床。”     他挥了挥手，三具【复苏的尸体】下面出现一个黑咚咚的洞口，它们像陷入流沙一样缓缓沉了下去。     “以后会好的，只要祭品跟上，尸骸之主的眷顾一定会越来越多。”     桑塔点点头，对此没有丝毫的怀疑，他看了看有些西下日头，表情有些凝重：“狩猎队还没有回来，我出去看看，别误了祭祀。”     “记得黄昏前回来。”     桑塔点点头，扛起石棍大步流星走出村子。     前世日本阴阳道认为黄昏是鬼神出没的时候，人与鬼共存，是一天中的超自然时段。     朱尧干脆就把逢魔时刻的概念拿了过来，改成了黄昏时一天中最容易沟通图腾的时段，将献上祭品的时间定在了黄昏时刻。     逃亡队伍三十二人里，只有五个青壮年，其余都是老弱妇幼，到处都离不开身强力壮的桑塔。     最可怕并不在于人力不足，而在于部落的生产力水平还停留在石器时代。     大陆上的绝大部分部落都处于石器时代。     “怪不得人数众多的部落联盟会被血颅部落干翻。”朱尧盯着手掌因为打磨石器产生的水泡，非常烦躁。     这和他想象的穿越生活一点都不一样。     “你，磨。”     朱尧抖手把两个石块扔到蓝发少女的脚下，冷漠道：“磨不完没有饭吃。”     他至今也没有问蓝发少女的名字，也没有给她起名字，一旦知道了名字，就意味着倾注了感情。     这个破地方，一场风寒都能死好几个人，谁也不知道谁什么时候会死，没必要知道名字。     整个部落三十二人，朱尧也就知道桑塔一人的名字。     他背起手，开始在部落的范围内溜达起来，部落还没有像样的建筑，三个盖着树叶和茅草的窝棚是众人休息的地方，这便是部落里全部的建筑，勉强能遮阳挡雨，挡不住四周的凉风，     人们席地而坐，打磨石器，搓揉绳子，削砍木棍，收集木材，各忙各的，火热朝天。     见到朱尧路过，纷纷投来敬畏的眼光，但少有人打招呼。     【复苏的尸体】太过恶心，吓到他们了。     那三具尸体是之前被桑塔敲死的两人加上和蓝发少女有关系的老人，复苏之后依稀还能辨认出生前的模样，有些人便认为那恶心的外表是尸骸之主的惩罚，即便在他们死后都不会安息。     这种说法瞬间得到了所有人的认可，导致他们对朱尧的畏惧比桑塔还多。     死亡不可怕，可怕的是死后都不得安宁。     朱尧乐得安静，根本没有想解释的心思。     当他走累了坐在村边一块石头时，正正与一双幽绿的眼睛对上，吓了他一个激灵。     眼睛的主人隐藏在黑暗的密林中，看不清到底是什么，幽幽地盯着朱尧，目光里全是残忍与饥饿。     朱尧先是呆如木鸡，然后满心惶恐，想要起身，却手忙脚乱坐了个屁墩。     一瞬间，仿佛是错觉，幽绿的眼睛弯曲了一下，似乎是笑了。     然后一只毛绒绒的利爪探出草丛，掠食者的气息开始升腾。     “阿古都，我回来了！”     桑塔粗犷的声音响起，随后朱尧听到背后传来沉重的脚步声。     神秘掠食者迟疑片刻，收起利爪，慢慢退入森林，隐匿了身形。     冷风一吹，后背一片冰凉，朱尧这才发现自己吓出了一背白毛汗，手脚酸软。     “啪！”     他狠狠抽了自己一个嘴巴子，骂道：“真他吗废物！能召唤尸体，怕个几把！”     他吓得连金手指都忘记了。     由不解恨，他又给自己两巴掌，将脸颊扇得通红，火辣辣的疼才停手。     他起身拍了拍屁股，见桑塔站在不远处，一手拎着一只肥硕的野猪，一脸的疑惑。     朱尧神情一囧，急中生智道：“祭祀仪式！”     桑塔恍然，笑道：“狩猎队今天可立功了，端了一窝野猪，大大小小共八只，这两只最肥的奉献给我主。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！