    野猪毛发棕灰，小牛犊大小，膘肥体壮，头长而大，两根獠牙外凸，四肢短小，力量感十足。     桑塔左手拎着的野猪脑壳碎裂，一看就是死于他那乌黑的石棍下，右手野猪只是晕了过去，后腿还在时不时地抽搐。     两只猪加起来四百多斤是有了。     朱尧再次对桑塔的力量有了新的认知。     “放祭坛上吧，黄昏时我将它们献给我主。”     “好嘞！”     桑塔非常高兴，六只野猪，足够部落三四天的伙食了。     朱尧呸了口唾沫，见里面有道道血丝，暗骂自己刚才抽的太狠，晃了晃脑袋跟在桑塔后面，说道神秘掠食者的事情。     桑塔不把它放在心上：“可能是独狼、豹之类的独行者吧！你放心吧，他们只会攻击落单的人，少有冲击部落的情况。”     朱尧半信半疑，决定除非人多，否则不会走出村子一步。     六只野猪解了部落的燃眉之急，加之部落没有有效防止肉类腐烂的手段，桑塔索性让大家敞开怀吃。     “我们应该留下两只饲养，这样我们会有源源不断的猪肉。”     朱尧私下里提出反对意见：“野猪很好养，它们什么都吃。”     野猪是杂食性动物，嫩叶、坚果、草叶、草根、树皮、树根、腐肉、蠕虫、鸟类等等，甚至粪便都在它的食谱中。     “以后再说。”桑塔没有反对，而是看着兴奋的人们说道：“他们已经饥饿太久了，是时候来一顿丰盛的晚宴，让他们体会活着的幸福。”     “毕竟……我们活到现在不容易。”     朱尧默然，望着步入黄昏的太阳，叹了口气，一言不发来到村子里的祭坛前。     祭坛位于村子的最中央，半人来高，四个粗细不同的圆形木桩连入地下，上面平铺了一层劈开的圆木，组成一个长约两米，宽约一米平台，平台后侧伫立着一人高的稻草人，身披兽皮，全身挂满骨头，胸前一条木板悬在正中，上面写着尸骸之主。     诡异森然。     部落里的所有人都停下手中的工作，聚集到朱尧的身后，两名青壮年将一头死猪抬上祭坛。     朱尧猛地张开双手，周遭空气顿时静下来，连呼吸声都微不可闻。     “礼赞尸骸之主！”     众人齐呼。     “礼赞尸骸之主！”     众人再呼。     “礼赞尸骸之主！”     众人又呼。     随着众人的高呼，祭坛上出现一个黑乎乎的洞口，缓缓将野猪的尸体吞了下去。     邪恶洞窟中，二百多斤的肥硕身体从天而降，重重砸在地面上，三只游荡的复苏尸体歪了歪脑袋，又迅速收回目光，继续漫无目的的游荡着。     朱尧眼中的数据面板，随着野猪尸体的下落，发生了一些变化。     ————     【邪恶洞窟】     等级：Lv3（0/23）     技能点：2     面积：63平方米     建筑：无     人口：复苏的尸体（3/5）     资源：邪恶石矿Lv1（未开采）     天赋：伤害共享-邪恶洞窟的主人受到的所有伤害都将平均分配给洞窟内的单位。     技能：尸体复苏Lv1：每24小时复苏1具洞窟内的人类尸体，直到达到人口上限。     ————     邪恶洞窟升级了！     每次升级后，面积扩大了10平方米，人口+1，技能点+1。     朱尧面无表情，命令壮汉将晕倒的野猪抬上祭坛，开始下一轮的献祭。     这些天，他经过实验，大概摸清了邪恶洞窟的升级方式——往里扔尸体和活物。     已知1具成年人尸体能可以使邪恶洞窟获得1点经验值，一头野牛的尸体可以获得5点经验值，山鸡飞鸟野兔等小型动物的尸体都是零点几的数值。     而换成活物，经验值约是尸体的两倍，活人没有试过，但山鸡野兔等小型动物活着扔进邪恶洞窟，获得的经验值都在1点上下浮动，没有太多差异。     这不得不让朱尧想到灵魂之说。     活物比尸体多一个灵魂，经验值自然就多出来一部分。     活物无法逃脱邪恶洞窟，那是深埋地下的矿洞，里面根本没有可供呼吸的空气，复苏的尸体也会第一时间攻击活物，两者如果都没有起作用，在邪恶气息的侵蚀下，活物也会逐渐死亡。     遗憾的是，邪恶洞窟无法吞掉能自主活动的活物，必须打晕或限制住才能将活物拽入其中。     朱尧痛失一种凌厉的攻击手段。     见邪恶洞窟吞掉晕过去的野猪，朱尧拔高声音，拖长音调：     “礼毕！！！”     众人这才自由呼吸，神态放松下来。     “散！”     话音落下，众人说说笑笑，各自散去。     每日的献祭到此结束，全程没有超过五分钟。     黑夜逐渐弥漫上来，部落里却点燃篝火，烤着野猪肉，难得吃上了人人管饱的一餐。     有老者兴起高歌，声音苍茫。     桑塔拿着猪大腿，撕给朱尧一块，哈哈笑道：“看到了么？我的小祭司，他们是如此的快乐。”     朱尧举了举手中的猪大腿，示意自己已经有了，点点头。     桑塔说道：“你爸爸曾经说过，只要让部落里的人快乐，那就是一个合格的酋长。”     “你看！我现在做到了。”     原身的爸爸，是部落酋长，论关系，桑塔是这幅身体的亲叔叔。     “只是一时的。”朱尧抱着悲观的态度：“我们缺工具，缺药品，缺牲畜，什么都缺，狩猎队不可能每天都猎到这么多猎物。”     “都会有的！”桑塔自信道：“这里有部落最强的战士，有部落里最聪明的大脑，我们还有尸骸之主的庇护，有这些，一切都会有的。”     篝火跳动的火光映照在桑塔脸上，为他蒙上了一层金色涂装，刚硬的脸颊上，透露着无比的自信。     “无知！”     朱尧心中有个声音嘲讽道。     “这个傻大个根本不知道从无到有建起一个部落有多难，他会制药吗？他会采桑养蚕吗？他会冶铁锻造吗？他会木匠吗？”     “他什么都不会！所以他觉得从无到有建起一个部落超级简单。”     “逃吧！离开这里，去找百盛部落，那才是你展出实力的大舞台。你有金手指，你是天选之子，你的未来不可限量！”     声音像是恶魔的低语，蛊惑着朱尧。     “怎么了？一脸不开心。”桑塔问道。     “没什么，突然想到了百盛部落，我们本来一开始要去那儿的。”     百盛部落是闻名大陆的超级大部落，正确的名字叫百神部落，百盛是口口相传导致的错误称呼，传说百神部落同时受到一百名图腾神的庇护，是世界眷顾的部落。     桑塔站了起来，目光坚毅，严肃道：“总有一天，我们也会成为那么大的部落。”     他想到了部落联盟的惨败，想起了血颅部落那些狂暴战士，知晓了自己部落的弱小。     “只有百神和血颅那么大部落的酋长，才算是真的酋长吧！”     “挥挥手，就会有数万战士听从号令，那才配得上最强战士的名号。”     桑塔只觉得心头火热，斗志昂扬，一种名为野心的东西，在悄然生长。     一时间，朱尧竟被桑塔的斗志感染，消弭了心中黑暗鬼祟的声音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！