    “掌管尸体……”     桑塔低声重复了一边，有些抗拒：“听起来不是一个善良的家伙。”     “嘘！”朱尧将食指竖在嘴唇前，眼睛左右瞄了瞄，才长出一口气，说道：“叔叔，小心些，这位是灵体图腾，与大蟒神可不一样。”     桑塔立即露出忌惮的神情，心中升起了担忧。     作为部落中最强的战士，他自然知道一些图腾的秘密。     图腾分为两种，一种是有实体的，一种是没有实体的。有实体的图腾一般是活物，常见的是某个凶猛强大的动物，比如原来的部落图腾是一只红色大蟒蛇，被他们称为大蟒神，它有二十多米长，两个人腰身加起来那么粗，可以一口吞掉成年野牛。     没有实体的大部分都是灵体，比起实体图腾的凶猛强大，灵体图腾更加诡异莫测，实体图腾的强大是肉眼可见的，当外在条件充足时，桑塔有信心干掉一些实体图腾。     他曾设计过击杀大蟒神的计划，陷阱+毒药+武器+人数，是完全有可能干掉大蟒神的，但对于诡异不可见的灵体，他实在是无从下手。     看不见敌人在哪里，不知道敌人的手段是什么，战斗情报完全不对等，根本没办法进行战斗。     必败！     桑塔很快恢复了严肃的神情，沉吟道：“那么祭品呢？这位存在的祭品是什么？”     图腾并不是大公无私、舍己为人的存在，它们与部落某种程度上可以说是契约关系，部落按照图腾的需求上交祭品，图腾则保护部落免受神秘力量和外敌的侵袭。     “这正是我要说的。”朱尧见桑塔没有丝毫怀疑，正色道：“这位是掌控尸体的存在，祂只要尸体。”     “看来这是位仁善的存在，我为刚才的不信任向祂道歉。”     桑塔微微颔首，冷酷的眼眸中流露出欣喜。     尸体对于部落来说是无用的存在，部落处理他们的方式无非是掩埋和焚烧，用尸体作为祭品，对部落没有一丝一毫的损害。     之前大蟒神作图腾时，部落每天都要上交等同于一只成年野牛体重的新鲜肉类，严寒酷冬时打不到猎物，部落里年老体衰，或患病在身的人就要成为大蟒神的祭品，被活活吃掉。     老祭司和桑塔一直暗中计划换一个更仁善的图腾，但计划赶不上变化，战败来得太快了。     朱尧说：“我们走吧！这个人幸运的，他将成为尸骸之主第一个收到的祭品。”     刚刚死亡的人的位置很好找，前方不远处有一圈人聚集着，隐隐有哭声传来，正是桑塔来得方向。     桑塔感觉身上的压力陡然一松，整个人好像轻了几斤，眼底竟有些湿润，急忙念道：“愿尸骸之主庇佑着我们。”     走在前面的朱尧耳朵微微一动，彻底放下心来，桑塔都没有辨别出自己的谎言，逃亡队伍中更不能有人怀疑自己。     他眼睛直视前方，心念一动，眼前便出现一张半透明的数据面板。     ——————     【邪恶洞窟】     等级：Lv1（0/10）     技能点：0     面积：43平方米     建筑：无     人口：0/3     资源：邪恶石矿Lv1（未开采）     （邪恶的气息笼罩了这里，连大地也无法避免，周围的石头都变成了邪恶之物。）     天赋：伤害共享-邪恶洞窟的主人受到的所有伤害都将平均分配给洞窟内的单位。     技能：尸体复苏Lv1：每24小时复苏1具洞窟内的人类尸体，直到达到人口上限。     （在这片邪恶的土地上，任何亡者都无法安息。）     【备注：这里原本是城郊的一处石矿，某一天矿工在工作时，巨大的塌方发生了，数十名矿工死于此难，雇佣他们的矿场主第一时间跑路，导致死难的矿工深埋地底，久久不见天日，最终怨念横生，将这片矿洞变为了邪恶的洞窟。】     【备注：邪恶洞窟需要鲜血与生命浇灌，才能茁壮成长。】     ——————     当朱尧将注意力集中在【邪恶洞窟】四个字的时候，他的精神就会进入到漆黑冰冷的地下矿洞中。     矿洞虽然漆黑，但在朱尧的眼中却如白昼一般，没有丝毫的影响。     他是邪恶洞窟的主人，邪恶洞窟内的一切都对他敞开。     洞窟内冰冷潮湿，没有一丝生命的迹象，邪恶之气弥漫的地方，连苔藓都无法长出，光秃秃的全是石头。     遇难的矿工和他们所携带的东西，在邪恶气息长久的腐蚀下，化成了比灰尘还小的微粒。如果朱尧真身进入邪恶洞窟内，吸一口气，大概肺里全都是死难矿工的骨灰。     “让开让开，祭司来了！”     桑塔大步流星，后来居上，强壮的臂膀左右一晃，就将围观的群众挤到一旁，露出足够两人进出的空隙。     死者是一名老人，头发灰白，干瘦矮小，脸颊凹陷，眼窝深邃，如同风干的尸体，脏而破的衣服挂在他身上，空荡荡的，仿佛一阵风就能吹走。     一个浅蓝色头发的少女趴在老人的胸膛上，无助地哭泣着。     看到少女头发颜色时，朱尧愣了愣，从他穿越过来，他所见到的人的头发共有四种颜色：黑、灰、棕、白。     白发是人老之后的颜色，在此之前大部分都是黑色，少部分是灰色和棕色。     这里的人外貌上看更像是亚洲人种，黄皮肤，棕色或黑色的眼珠，面部线条相对柔和，没想到突然冒出了一个浅蓝色头发的少女。     “是海外人。”桑塔介绍道：“海外人的头发颜色就是那么奇怪，红的黄的蓝的，五颜六色，让人怀疑他们是不是一个祖宗生出来的。”     桑塔的语气很鄙夷，里面还藏着更深的东西。     朱尧没听懂。     桑达又说了一句：“海外人帮助了血颅部落。”     朱尧这次听懂了，那是仇恨。     他望向周围，发现除了少出几个人露出悲伤的神情，其余的眼中都透露着仇恨。     他们的眼神像是刀子，狠狠戳着蓝发少女的身躯，如果眼神能杀人，蓝发少女现在已经千疮百孔，浑身血洞了。     某种情绪在酝酿，空气压抑起来。     突然，一个围观者捡起脚下的石头，狠狠掷向蓝发少女，咒骂道：“去死吧！该死的海外人。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！