    前世的东北地区，有一种来源于原始宗教萨满教的神秘职业——出马仙，他们多是老头老太，对外宣称能治病算命，驱神捉鬼。     是真是假朱尧现在不得而知，反正他一直是半信半疑。     他自小体弱多病，父母老人没少领他去大仙那儿看病算命，一来二去，他对这方面感兴趣起来，长大后看了很多相关纪录片和书籍。     道教、佛教、基督教、绿教、神道教……都有了解，水平属于能忽悠普通人，但专业人士一戳就漏的那种。     这些知识在前世生活中除了扯皮吹牛B，没有其他的用处，但到了异世界，却成了朱尧忽悠人的法宝。     结合原身残存的记忆，朱尧第一时间确定了虚拟神灵的名号——尸骸之主。     邪恶洞窟的尸体复苏技能，可以对外宣称是尸骸之主的权能。     图腾神的名号大多由祭司拟定，而且不能随便拟定，要与权能和自身实力相匹配，掌管火焰的神灵不能称之为水神，掌管狂风的神灵不能称之为太阳神，这涉及到神灵的力量之本，或者是更深层次的东西。     有些图腾神连话都不会说，你不能指望他们自己说出来一个恰好的名号，毕竟都是一群文盲。     在没有相应的信息之前，朱尧并不打算挑战这项传承千年的规定。     名号不能起的太夸张，否则会引起其余神灵的不满，其后果是毁灭性的。比如原身信奉的是一只红色大蟒蛇，名号是大蟒神，正正好好。     “大”是指身躯大，力量强，可以视作其权能。     “蟒”点明它的种族。     “神”说明它是有部落供奉的，不是单纯的野兽。     这个称号没有半分僭越。     但要是将它的称号变为“万蛇之神”，其余的蛇类神就会找上门发起挑战，胜者通吃，败者死亡。     部落沦为战场，好不到哪里去。     太夸张的名号就像武侠小说里的武林盟主，是个混江湖就想要，极易引发腥风血雨。     朱尧本来是想叫“死神”“冥王”“冥界判官”之类的称号，都太过宏大了，现在的他可支撑不起。     相比之下，【尸骸之主】好听，有比较契合。     “所有人面向北方，跪！”     太阳已经下山，天边只漏出一层暖红的阳光，北方群山连绵，沉于黑暗之中，好像入睡的巨人，留下黑暗的轮廓。     操控尸体的权柄，严格来说是死亡权柄的分支。     原身残存的记忆并没有任何关于死神的信息，祭司们的祭祀仪式，百分之九十五都是自己胡编乱造出来。     在这方面，有着充足民俗知识的朱尧可以拍着胸脯，蔑视大陆上的绝大部分部落。     《搜神记》有言：“南斗注生，北斗注死。”     人从投胎之日起，就从南斗过渡到北斗，人之生命寿夭均由北斗主其事。     朱尧已经确定过，这个世界没有北斗七星，但一点都不妨碍他让人跪拜北方。     “一拜！礼赞尸骸之主！”     众人磕下头，高呼：“礼赞尸骸之主！”     朱尧气运丹田，宏声道：“二拜！礼赞尸骸之主！”     众人再次磕头，高声礼赞。     “三拜！礼赞尸骸之主！”     众人再次礼赞。     “毕！”     众人起身，眼含期待望着朱尧。     朱尧眼眸低垂，面色沉静，口中低声呢喃，似与看不见的存在沟通。他双手置于胸前，十指不断组合变换，时而拇指重叠，时而五指相扣，时而两肘伸开，两手食指相对形成三角形，错综复杂，透着神秘，宛如与神感应。     所有人都被震住了。     他们哪曾见过手印指决，第一次知道手指除了握东西，还能做出如此繁杂的动作。     朱尧心中偷笑，对自己用火影结印来装神弄鬼的行为非常满意，感谢年少中二的自己，为了能熟练的结印私底下练了好久，现在终于能用上了。     本来他是想用道教指决或密宗手印的，结果发下记忆里的指决手印零零散散，不成体统，一时间组不成流畅的动作，干脆直接上火影结印。     良久，朱尧分别用出了【火遁·大火球之术】【水遁·水乱波】【火遁·凤仙火之术】【水遁·大坝谁修哈】等共十个忍术后，缓缓收起了酸痛的手指。     到底不是原来的身体，手指柔韧性还有待锻炼。     他最后提气收手，压低嗓子，故作神秘道：“尸骸之主对于我们部落的人数很不满意。”     去掉刚刚死亡的人数，活着一共三十二人。     众人神色黯然，特别是桑塔，情绪非常低落，他忘记了，想要称之为部落，人口数最少要达到百人，而逃亡队伍的人数远远不到。     “但……”朱尧顿了顿，高举双臂，昂首道：“我主是仁慈的，祂依旧决定庇护我们，条件是每天必须献上一条生命和一具新鲜的尸体。”     “主会让祂的祭司召唤复苏的尸体，为部落而战！”     朱尧神情狂热，心中却忐忑不安。     这和之前与桑塔说得不一样，那时候他说只要尸体就行，并没有献上生命这一条。     所以这次他也没有卡死，只说了一条生命，并没有限定物种。     蚂蚁是生命，野鸡是生命，野牛是生命，甚至图腾神，也是生命。     全看部落的诚意。     这是最后一步！     野神说出自己的条件，部落选择同意，双方将达成合作，野神变为图腾神；部落选择拒绝，在部落新的图腾神没有就位的时间里，野神不得报复。     约定俗成的规矩，并没有谁监督。     部落处于劣势，野神真要用强，实力弱小的部落只能半推半就，先忍让，再谋生路。     桑塔如果拒绝，朱尧暂时也没有任何办法。     桑塔一人可以全灭逃亡队伍的所有人，是逃亡队伍离不开他，而不是他离不开逃亡队伍。     桑塔犹豫片刻，狠狠点下头：“我同意！以后部落信奉的图腾神就是尸骸之主！”     朱尧笑了，兴奋地挥舞着手臂，宏声大喊：     “信奉死亡吧！礼赞尸骸之主！”     众人齐呼：“礼赞尸骸之主！”     朱尧仰天狂笑，“礼赞尸骸之主！”     众人再次齐呼。     金乌西落，月兔东升。朱尧望着满天群星，不知道哪一个是拥有八大行星的太阳，不知道哪一个是自己熟悉的恒星。     茫茫世界，只剩他独自一人。     他狂笑着，然后掩面悲泣，失声痛哭。     众人亦有喜极而泣者。     二者皆哭，意不同也。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！