    蔚蓝星。     东临市，二中。     宽阔的教室内，数百个十六岁少年，全都神色紧张激动！     “好期待啊！希望我能成功觉醒一个异能！”     “如果能觉醒S级以上的天赋，就可以去梦寐以求的四大学府了！”     “S级？兄弟你是不是喝多了？整个学校都不一定能出一个S级！”     “……”     江城安静地坐在角落靠窗的位置，碎乱的黑发随风舞动。     一对深邃的眼眸看向窗外，浑身散发着让青春期少女难以抵挡的魅力。     他是一名穿越者，于十六年前穿越到这个灵气复苏的世界。     百年前，这个世界发生了异变。     蓝星的版图！     在一夜之间膨胀了万倍！     花草树木！     山林野兽！     全都进化成了拥有可怕力量的妖兽！     一开始人类的热武器还能勉强对付。     可随着时间的推移，妖兽中渐渐出现了一些强悍的存在。     这些强大的妖兽基本免疫了热武器的伤害，甚至连核弹都只能伤及皮毛。     一时间，数不清的城市被攻陷，一些小国家更是被整个灭国。     好在后来，作为万物灵长的人类，也在灵气的滋润下，出现了一些掌握超自然能力的强者。     这些强者从妖兽口中救下了大批的百姓，并组建了一个个新型城市，以此和妖兽抗衡。     而随着新型城市的建立，最初的一批强者也将他们变强的原因公之于众。     异能觉醒！     蓝星每一个人类，一生都有两次觉醒异能的机会。     先天觉醒！     后天觉醒！     顾名思义，先天觉醒是指不依靠外物，自行完成觉醒，获得了强大的力量。     这种人极为稀少！     一旦出现，便是人族各大势力争抢的对象！     权利！     财富！     地位！     女人！     一切荣耀，全都唾手可得，生而高贵！     而余下的人，则可以在高三毕业的时候，通过觉醒石进行后天觉醒。     ……     今天，正是龙国所有高三学子，进行异能觉醒的日子。     “滴！132号，徐珊，F级异能，毛发增长！”     “滴！133号，何宇，无异能！”     “滴！134号，张毅，D级异能，力量强化！”     随着学生们按照学号依次触摸觉醒石，冰冷的机械声也是频频响起。     只要能成功觉醒异能，就算是最弱的F级也可以升入学府！     但龙国最顶级的四大学府要求却是十分苛刻！     要么异能天赋S级以上，要么在全国武考中拿到前百的名次。     “咯吱！咯吱！”     就在此时，一道冻彻心扉的寒意从觉醒石内爆发而出。     教室内温度骤然下降。     还在思索的江城被这一道气息所吸引，转头朝着台上看去。     只见觉醒台上一名白发少女紧闭双眼，衣服上挂满了冰凌。     看到这一幕，所有人心中大骇。     “滴！248号洛霜，S级异能，凛冬雪葬！”     在嘈杂声中，一道冰冷的机械电子音响起。     瞬间，全场寂静，所有人都张大了嘴巴。     “居然是S级的异能，我滴乖乖！！”     “这一下我们学校要出名了，S级天赋，可以直接升入四大学府了！”     “S级啊，我没记错的话，我们市已经好几年没出过S级了！”     “这不是洛校花吗？没想到人长得美，天赋也这么好！”     不仅学生们议论纷纷，一旁的校领导也是满脸的兴奋。     洛霜倒是表现得很平静，直接转身走下了觉醒台。     她很早之前就在家族中测试过天赋，知道自己有很大几率觉醒自然系的异能。     不过能觉醒S级异能她还是很开心的。     “下一个，249号，江城！！”     然而就在此时，又一声冰冷的电子音传到了所有人的耳朵之中。     江城在听到了这个提示音后深吸了一口气，随即起身向前。     没错，轮到他了！     没有太多犹豫，双手放在觉醒石上。     和想象中不同，这觉醒石触感并不冰凉，相反，还有些温暖。     下一瞬，一股能量从觉醒石涌出，顺着手臂涌入他的身体。     在这股能量的作用下，江城感觉自己仿佛泡入了温泉，全身暖洋洋的。     这种酥酥麻麻的感觉让他情不自禁地闭上双眼。     与此同时，觉醒石忽然绽放出紫色的电芒！     “滋~”     “滋~”     “滴！249号江城，F级异能，摩擦放电！”     “？？？”     听到提示音后，在场的所有人都表情古怪。     “这应该是属于自然系异能吧。”     “就这？摩擦放电能有什么用，我不觉醒也会啊？”     说完，他用袖子在头发上摩擦了两下，将桌上的纸屑吸了起来。     “管他有没有用，起码是个异能，比我们这些没有异能的普通人强多了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！