    “什么？？？”     “这怎么可能？”     “「千鸟雷泽」可是传说中的天赋！”     此言一出，原本安静的办公室内突然炸开了锅。     在经过一番激烈的讨论后，他们不得不接受了这个现实。     符合条件的异能确实只有「千鸟雷泽」。     这个传说中的最强自然系异能！     数百年前，灵气复苏初期。     开辟了异能者时代的武祖，觉醒的就是「千鸟雷泽」。     在人类即将被妖兽吞噬殆尽的时刻，武祖出现了。     就像是至暗时刻照亮世间的光明。     武祖携手其他几位大能，硬生生的将妖兽击退，保留下人类的火种。     并且建立新型城市，浇筑高墙，将文明延续至今。     后面更是制作出觉醒石，启动全国武考。     开创了专属于异能者的修炼体系。     如此丰功伟绩，被后人尊封为「武祖」！     SSS级天赋「千鸟雷泽」，也被列为最强自然系天赋。     “安静！”     张青山指尖轻点桌面，“小曼，立刻将这件事上报给总部，然后让情报部查一下他的身份！”     旗袍妇人表情凝重的点了点头，起身走了出去。     “其他人回去工作吧，关于「千鸟雷泽」的事情暂时先保密。”     办公室内所有人起身回到了岗位。     但关于保密这件事。     江城昨晚的视频热度极大，大概率是瞒不住了。     ......     守夜人基地，医疗部。     一间病房内。     方灵正在给床上的洛霜削着苹果。     经过治疗，洛霜身上的伤虽然没有痊愈。     但是之前可怖的爪印已经结疤。     这就是治愈系异能者的恐怖之处。     治愈系异能者非常稀少，一旦出现就会被各大势力争抢。     “霜儿，医疗部的说你还需要卧床休息几天。”     方灵将削好的苹果递给床上的洛霜，“昨晚救你的男生，你认识吗？”     “好像在哪里见过......”     洛霜皱着好看的眉头，陷入了回忆。     “我想起来了！”     “前几天学校异能觉醒的时候，他就排在我后面，应该是三班的学生。”     “如果我没记错的话，他觉醒的是最弱的F级天赋......”     闻言，方灵的脸色变得有些怪异起来。     “F级天赋？网上的视频我也看了，他当时爆发出来的实力可是直逼4阶异能者。”     这很不正常，天赋决定了一个人成长的上限。     方灵怀疑洛霜认错人了，毕竟容貌相似的人很多。     似乎看穿了方灵心中所想。     洛霜再次开口：“我能确定，他昨晚穿的衣服和觉醒那天一模一样。”     说完，她俊秀白皙的脸上悄悄染上了一抹红晕。     江城的身影一直在她脑海中挥之不去。     一旁的方灵没注意到洛霜的变化，她此刻陷入了沉思。     难不成？     那人是罕见的双系异能者？     很有可能！     ......     江城还不知道自己已经火了。     此时的他正在回家的路上。     经过数个小时的练习。     江城的身体已经极度疲惫。     在回家的路上还出手救了校花，再次消耗了大量体力。     不过也没有白白出手，击杀血云蝠后，获得了足足80点的爪币。     他决定等会倒床上就睡，先睡到自然醒再说。     可是，刚刚打开大门。     就听到屋内传来电视播放的声音。     “嗯？”     “我记得走的时候没开电视啊？”     江城心中有些纳闷，放下钥匙朝屋内走去。     刚一进屋，就看到小白懒洋洋地趴在沙发上。     猫爪下面压着电视遥控器，时不时的换一下台。     就一个离离原上谱！     小白选择了一部最近很火的国产动漫，正放映到高潮的地方。     “从今天开始，你就是玄武国最强的暗影刺客，代号柒。”     “我今天就要带她走，我看谁敢拦我！”     画面中，一持刀男子怀中抱妹，与几人对峙。     江城一脸懵逼，这小白怎么越来越像个人了？     这智商不送去上大学真可惜了。     “喵~”     沙发上的小白发现了回家的江城，转头朝他喵了一声。     然后继续兴致勃勃的继续看了起来。     江城上前把小白抱在怀里狠狠地吸了一口。     然后拿出了从系统商城兑换的猫罐头。     “小白，想不想吃？”     “喵喵~！”     小白的注意力瞬间被罐头吸引，小爪子疯狂的扒拉着。     “别着急，我帮你打开。”     江城打开猫罐头放在小白面前。     一股诱人的香气散发出来，江城情不自禁的咽了下口水。     不愧是系统出品，光闻味道肚子就饿了。     “这个是奖励你的哦，多亏了你，我在这个世界总算有了自保之力了。”     温柔的看着狼吞虎咽的小白，江城伸手抚摸着它柔软的后背。     “我看伍六七手里那把刀不错，怎么样，帮我搞一把？”     江城开玩笑道。     谁知，小白像是听懂了一样，看了眼电视，又看了眼江城。     然后点了点头。     江城呼吸一滞，“真的可以？”     小白已经把罐头吃完了，正用爪子洗脸。     见江城不相信，竟然对他投来了不屑的目光！     没有理会江城的大黑脸，小白转身昂首挺胸地回到沙发上。     继续看起了电视。     江城洗了个热水澡后回到卧室。     手中出现一瓶冒着寒气的药剂。     里面的药液在晃动下，如同燃烧的蓝色火焰，静静的流淌着。     这是他刚刚兑换的「冰之女神的涓流」。     能使一阶后期异能者突破到二阶初期     江城身上的爪币刚刚好够换一盒罐头加一支药剂。     “现在还不知道自己的实力有没有达到一阶后期，还是先留着吧。”     躺在床上的江城很快便睡了过去。     消耗了太多的体力，这一觉他睡得格外香甜。     一直到第二天中午。     江城才缓缓醒来。     睁开眼的第一件事就是观察四周。     出乎他意料的是，没有看到小白的身影。     他还以为睁开眼就有惊喜呢。     看来自己想多了。     江城起床洗漱完毕，正准备出门吃饭的时候。     小白从窗户跳了进来。     背上还背着一柄紫色长刀。     “叮！”     “你的猫咪小白旅行回来啦！”     “因为自己主人没有武器，便给你带来了礼物，【魔刀千刃】！”     “请注意查收！”     “喵~”     “？？？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！