    随着江城不断深入，四周的血腥味逐渐浓郁起来。     突然，他止住了脚步，闪身躲在了一棵大树后面。     前方空地上，一只通体漆黑的豹子正在大口大口地进食。     猎物溢出的鲜血染红了它绸缎般的上身。     江城看了一眼黑豹的数据。     【妖兽名称】：暗影豹     【等级】：二阶初期     【技能】：撕咬，猛扑、迅猛     【特点】：潜行在森林中的影子杀手，单体作战能力强，速度极快。     “二阶初期妖兽！”     江城眼前一亮。     这暗影豹速度快，血量低，用来练手再合适不过了。     环顾四周。     没发现有其他妖兽的踪迹。     江城直接雷霆附体，全身元素化冲了出去。     经过这一路上的练习，体内的雷霆之力被他凝聚得更加紧实。     全身元素化所需要的时间也大幅减少。     “嗷呜~！”     在江城闪出来的刹那，暗影豹也发现了江城的踪迹。     暗影豹放下嘴里的猎物，舌头伸出，舔舐了一圈沾满血迹的大口。     紧接着如同幽灵一般猛扑向江城。     “来的好！”     江城冷笑一声。     元素化后的他速度极快，足以碾压暗影豹。     虽然是暗影豹先发动的攻击。     但是江城的速度更快！     后发先至！     在暗影豹跃起至半空时。     江城同样跳起。     一记勾拳，携着万钧雷霆砸了上去。     “轰！”     这一拳直接打出了音爆声。     暗影豹瞬间被开膛破肚，腹部一片焦黑。     血肉绽开，伤口已经被雷电烤焦，竟没有一滴鲜血流出。     “叮！”     “恭喜宿主击杀二阶初期妖兽暗影豹，获得爪币*2。”     甜美的系统女声响起。     “打得不过瘾啊。”     江城吐出一口浊气。     每次使用响雷果实的能力，都会消耗一定的体力。     以他现在的身体强度，长时间元素化还是有些吃力的。     毕竟他只是一阶异能者。     江城倚靠在树下，静静地恢复着消耗的体力。     为后面的狩猎做着准备。     ……     数小时后。     江城将手心贴在地面，瞄准前方隆起的土堆。     下一刻，雷霆之力涌动。     “呲啦！！”     一道雷蛇自掌心冲出。     仿佛有生命一般，在地下蜿蜒穿行。     绘出了一条璀璨的雷之轨迹。     两旁的树木瞬间化为枯木，燃起熊熊烈火！     “轰！！”     雷蛇从地下窜出，带出了一只焦黑的妖兽尸体。     “恭喜宿主击杀二阶初期妖兽噬灵鼠，获得爪币*2。”     江城面露喜色。     经过数个小时的实战厮杀，他已经能熟练地操控十米内雷霆的走势。     虽然准确度有待提高，但是相比较之前的狂轰滥炸。     这种攻击效率极高，非常节省体力。     随着时间的流逝。     江城很快便攒够了30点的爪币，踏上了返程的路。     从荒神丛林中走出，回到高墙内。     那一队看守高墙的守卫见江城平安走出，纷纷倒吸了一口气。     “这小子一个人进了荒神丛林，待了那么长时间，竟然活着回来了！”     “我还以为他已经被吃了。”     “看来这小子深藏不露啊，之前小看他了。”     东临市，西郊。     一处靠近高墙的居民区内。     “哎呀，张叔~”     “您就放心吧，这次的任务包在我身上，我可是S级的天才少女，肯定没问题的！”     月光下，一个白毛少女对手机撒着娇。     她身穿一身飒爽的暗红色作战服，披着黑色连帽风衣，帽檐用金线绣着一条金龙logo。     雪白的长发在两颊随风飘扬，皮肤白而细致，鼻梁小巧挺直。     配合上优美的身段、腰间血红色长刀和月光下闪亮的高跟鞋，有种另类的美感。     不久前，少女所在的守夜人组织收到紧急任务。     在东临市西郊附近，发现了妖兽灵能反应。     刚成为守夜人的少女便抢先将任务接了下来。     “好，那你小心，我让你方灵师姐前去协助你。”     手机另一头传来一名中年男人的声音，“检测到的灵能波动很弱，应该是只一阶初级的小妖。”     “只是一阶初级？那本小姐出马还不是手到擒来！”     少女信心大增，挂断电话朝目的地走去。     在前方一间破旧的民房中，数十双血红色的眼睛死死地盯着缓步走来的少女。     随着少女逐渐靠近，狰狞的红眼纷纷躁动了起来。     “吼！！！”     几只蝙蝠模样的妖兽瞬间从民房中飞出，朝少女袭去。     缺乏战斗经验的少女被突如其来的攻击吓得慌了神。     只听“呲啦”两声。     少女上身的作战服被利爪撕开，在肩膀处留下一道四五公分长的口子。     雪白的长发没有了束缚，像散开的花瓣洒在肩上。     “铮~”     刀鸣声轻吟。     少女强忍着肩膀剧痛，拔出了腰间的长刀。     紧接着，一道刺目的冰芒迸发而出。     “嘭！”     一只试图再次攻击的蝙蝠被瞬间击中，化为了冰雕。     随后向地面坠去，散落成一堆杂乱无章的冰凌碎片。     “卧槽，那是什么东西？”     居民区有人透过窗户发现了这边传来的动静，惊呼出声。     半空中蝙蝠越聚越多，如黑云般盘旋，将本就斑驳的月光尽数遮住。     这些蝙蝠跟常见的蝙蝠完全不同，体型要大出十几倍。     半透明的肉翅展开，足足有数米长。     似人的脸上，是一双猩红的瞳孔，以及手臂粗的狰狞獠牙！     “我的天，是一阶妖兽血云蝠！”     “怎么这么多，守墙的那些人干什么吃的！”     “啊啊啊！快跑啊！”     街边，一群刚过完夜生活的普通人被吓懵了。     纷纷尖叫着向四周逃窜。     “呼~”     蝠群下。     洛霜颤抖着吐出一口寒气。     “我的人生……就要结束了吗？”     她虽然心中恐惧，但是依旧站得笔直，手中长刀直指蝠群。     鲜血顺着她的肩膀滑落，在地上绽开朵朵血花。     这些普通人能跑，但身为守夜人的她不能！     昨晚宣读的誓言还在脑海中回响。     长夜将至，戌从今始。     业业无终，兢兢至死。     身在黑暗，剑守黎明。     效命守夜，尽忠神冥。     长角执干，护庇万民。     奉以生命，国之永宁！     “吼！！！”     一声尖锐的嘶吼，将洛霜从回忆中拉回现实。     空中盘旋的血云蝠没有给她过多的喘息时间。     在锁定了洛霜后，纷纷俯冲下来。     速度极快，在肉眼看来已经变成了一团团黑影。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！