    江城走出好远，回头看到被折磨到半死不活的魔术师，不由地摇了摇头。     这孩子太可怜了，深红成员被守夜人抓住，下场简直生不如死。     因为很多守夜人的战友和亲人都命丧深红之手。     仇人相见，分外眼红。     回到家中，江城并没有看到小白的身影。     这时，系统提示音响起。     “叮，你的猫咪小白在异世界受伤，健康值过低无法返回，请抓紧时间为它治疗。”     “什么？小白受伤了？”     江城心中咯噔一下，急忙问道：“系统，要怎么给小白治疗？”     “系统商城已更新疗伤道具，购买后即可远程使用。”     “同时也更新了一些强化道具，建议宿主增强猫咪体质，可以让猫咪在旅行的路上更加安全，带回更好的礼物。”     这次系统并没有让江城自己摸索，而是详细的解答了他的疑问。     “商城更新了？”     江城虽然心中疑惑，但还是按照提示打开了系统商城。     空中浮现出一扇半透明窗口。     排在前列的还是之前熟悉的道具。     但后面多出了很多他从没见过的东西。     疗伤类有【生息丹*30爪币】、【养元丹*30爪币】、【修补药剂*30爪币】等。     除此之外，还有一些特殊的道具。     比如猫咪专用强化类：【铜头铁臂*50爪币】、【迅猛如风*60爪币】、【力大无穷*70爪币】等。     将商城界面拉到最后，几个闪着金光的道具吸引了江城的注意。     【异能天赋转化卡*80：可随机一次自身天赋】     【异能天赋强化卡*80：可增强自身天赋等级】     “好家伙，自己的F级天赋可以换掉了？”     江城挨个点击这些道具，查看详细的说明。     疗伤类的道具品级相差不大，主要区别是对应的伤势不同。     【生息丹】主要是调养生息，补充气血。     【养元丹】的作用是疗养内伤。     【修补药剂】主要针对肢体损伤类的外伤。     在询问系统后，江城得知小白受了内伤，需要【养元丹】治疗。     现在江城身上共有80爪币，是之前救洛霜时击杀血云蝠奖励的。     虽然天赋卡很诱人，但小白的伤势要紧。     “系统，购买养元丹，给小白使用！”     话音刚刚落下，系统的提示音响起。     “叮，猫咪小白服用养元丹后伤势痊愈，旅行结束后即可返回元世界！”     江城心中松了一口气，小白没事就好，这爪币花得值。     看来异世界还是充满了危险的。     为了小白的安全，江城决定先强化一下小白的战斗力。     身上还剩最后的50点爪币，正好用来购买【铜头铁臂】。     【铜头铁臂*50：提高猫咪身体强度，增加防御力。】     没有过多犹豫，江城直接买了下来，然后选择了使用。     “叮，你的猫咪小白防御力得到大幅强化。”     “喵咪小白很感激主人，下次回家必带回一件礼物。”     虽然爪币消耗一空，但这一切都很值得。     小白的伤势痊愈，实力也得到了提升，而且等下次回家百分百能带回好东西。     处理完小白的事情后，江城看着商城中的【异能天赋转换卡】陷入了沉思。     这是个好东西，自己已经有了响雷果实。     相比之下，自身觉醒的F级异能摩擦放电十分鸡肋，没有升级的价值。     如果能将其转换成其他天赋，自己的战力将会得到大幅提升。     就算随机到的异能等级很低，自己也可以使用天赋强化卡进行升级。     虽然不知道有没有上限，但强化到SSS级应该问题不大。     想到这里，江城提起了干劲。     他决定再次进入荒神丛林。     这次以狩猎者的身份进入。     上次猎杀的妖兽材料全都丢弃了，非常可惜。     要知道妖兽身上全是宝。     骨骼和利爪经过加工可以制作成武器。     血肉提炼后可以炼制出富含灵气的晶石。     方灵在魔术师身上搜出来的晶石，就是用妖兽的血肉炼制出来的。     而一些高等级的特殊妖兽，则可以提炼出用作突破的特殊药剂。     比如一阶突破到二阶所需的冰之女神的涓流。     原材料就是一种名为冰魄蟒的5阶妖兽。     总之，越是强大稀有的妖兽，身上的材料就越值钱。     这也是狩猎者存在的意义，为上游的制药公司和武器商提供原材料。     不过在此之前，他需要先将自身实力突破到二阶。     达到报名狩猎者的最低条件。     异能者突破后，能打破自身的极限。     全面提高体力、耐力、爆发力、感知力、反应力。     江城将口袋中的晶石握在手心，淡蓝色的晶石闪着淡淡的微光。     在意念的牵引下，一缕缕精纯的灵气涌入体内。     片刻后。     晶石内的灵力被吸收殆尽，消融在江城手中。     感受到自身灵力壮大，江城很是满意。     他现在已经是一阶后期，达到了【冰之女神的涓流】所要求的条件。     没有丝毫犹豫。     江城拿出蓝色药剂，抬起头一饮而尽。     “吨！吨！吨！”     出乎意料地好喝。     江城砸吧砸吧嘴，意犹未尽。     那燃烧的幽蓝色火焰，没对他造成任何伤害。     反而入口非常冰凉，像喝了一口柠檬味的冰镇气泡水。     就在这时，江城感觉到眼前的场景开始变化。     一道璀璨的蓝光闪过。     等他再次睁开眼睛，已经出现在一座恢弘的大殿之内。     殿门紧闭，四周充斥着让人无法看清虚实的浓雾。     江城下意识朝殿门走去。     随着他的迈步，迷雾逐渐退散。     这也让他彻底看清了这道门。     这是一扇巨大的青铜古门！     高耸入云，一眼望不到边。     看来这道青铜门就是异能者的梏桎。     只要推开就能迈入二阶境界了吧。     心中想着，江城抬步上前。     伸出双手，用力一推。     然而青铜古门纹丝不动。     “难道是我的方法不对？”     江城眉头微皱，思索着如何正确开门。     就在这时，自他身上升起一股幽蓝色火焰。     这些火焰在空中汇聚成一条巨蟒。     “原来是这样。”     江城瞬间明了，随着冰蟒一起，再次推动青铜门。     “我有一剑，可开天门!”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！