    东临市郊外。     明月高悬。     一道身影在林间小路上狂奔。     夜风吹起江城的衣角，猎猎作响。     只见他的指尖电光环绕，所到之处，雷霆四溢。     两旁的树木摧枯拉朽般倒下。     半小时后。     江城渐渐脱离了东临市的范围，靠近了荒神丛林。     他在一面巨大的城墙前停下脚步。     这堵墙恢弘高大，朝两边延伸出去，一眼望不到头。     东临市的居民平时都生活在高墙里面，很少有人会外出。     因为高墙之外就是危险的荒神丛林，里面妖兽遍地。     这面墙是由特殊材料打造的，很好地将城内的居民保护起来。     一般只有觉醒成功的异能者才会组团出去狩猎妖兽。     妖兽的身体材料能卖出高价。     这种人也被称为狩猎者。     是游走在刀尖上的猎人，死亡率极高。     江城此次的目的正是荒神丛林！     这地方让其他人唯恐避之不及，但对融合了响雷果实的江城来说，用来练手再合适不过了。     “前方荒神丛林，来人慎行！”     刚走到城墙边上。     两排身穿特制轻甲的守卫将江城拦下。     江城淡淡点头，“我就是要去荒神丛林，麻烦让一下。”     “等等！”     守卫蒙了。     伸手拦住要往外走的江城。     眼前的少年看着不大，竟然敢独自一人进入荒神丛林。     守卫有些怀疑这少年是不是想不开了，要去送死。     低头仔细观察了一下少年的穿着，发现胸口上东临市二中的校徽。     “你是二中的？”     “嗯。”     江城点了点头。     守卫一脸复杂，“你一个学生去荒神丛林干什么，送死去吗？”     江城一时间不好解释，只能顺着他的话说道：“对，活够了。”     说完径直穿过守卫，从城墙大门走了出去。     留下一众守卫呆在原地，面面相觑。     “我干了十几年，头一次遇见这么想不开的。”     “是啊，这小子最多也就是刚觉醒异能的初醒者。”     这时一名男子从一旁的屋内走出，“你们几个别多管闲事了，都给我站好！”     见手下纷纷归位，男子掏出对讲机放在嘴边。     “张局，检测到市郊有灵能波动，我怀疑有妖兽进来了，该你们守夜人出动了！”     ……     荒神丛林，绵延整个蔚蓝星。     从卫星上来看，连接了人类所有的新型城市。     进入荒神丛林后，一股泥土混合着草木的清香迎面而来。     细嗅之下，还有一丝淡淡的血腥味。     丛林外围只有一些低级妖兽，江城并没有深入的打算。     他是第一次从围墙中出来，丝毫不敢大意。     这荒神丛林数不尽的妖兽，不乏一些实力强大的就潜藏在围墙周围。     伺机而动，猎杀走出来的人类。     如果不时刻留意周围的环境，很容易葬身兽口。     妖兽的等级划分和人类一样，从最弱的一阶开始，没有上限。     然而即使是最弱的一阶妖兽，也不是刚刚觉醒的一阶初醒者可以抗衡的。     江城谨慎的向深处走了数百米。     注意到了前方地面匍匐着一只巨大的火红色蚂蚁。     一条半透明数据出现在江城眼前。     【妖兽名称】：巨火蚁     【等级】：一阶中期     【技能】：毒刺攻击、力量增幅     【特点】：带有剧毒的变异蚂蚁，体表温度极高，能将头部的毒针射出攻击。     “巨火蚁？”     “就拿你来试验下响雷果实的威力吧！”     江城抬起手，打了个响指。     “轰！”     一道雷霆从空上劈落。     巨火蚁在一瞬间被轰成了渣，连带着身下的地面，也出现了一处深坑。     地面焦黑，散发着氤氲热气。     “叮！”     “恭喜宿主击杀一阶妖兽巨火蚁，获得爪币*1，成功开启系统商城。”     “商城内可兑换一些特殊物品，请继续努力！”     “喵~”     江城眉头微皱，“系统商城？打开！”     一个透明的提示框出现在眼前。     上面显示着琳琅满目的商品。     【幸福猫粮（8爪币）：味道超棒的猫粮，可增加你与猫咪的好感度】     【无敌幸运符（520爪币）：给猫咪佩戴后能大幅度提升猫咪的幸运值，让猫咪带回更好的礼物】     【冰之女神的涓流（20爪币）：服用后能使一阶后期异能者突破到二阶初期】     【百变猫娘（999999爪币）：能让猫咪永久化身人形，且形象支持自定义】     ……     其他的东西还挺正常的，最后的百变猫娘是个什么鬼？     我江城是那样的人吗？     拿这东西考验干部？     “是让小白变双马尾萝莉好呢？还是变旗袍御姐？”     “是JK，还是黑丝？”     “唉，好纠结啊，全都想要。”     江城眉头皱在一起，心中做着取舍。     “算了，还是先收集爪币吧！”     一阶巨火蚁让江城收获了1点爪币，他决定先把冰之女神的涓流拿到手。     如果有剩余的，再给小白兑换点猫粮改善下伙食。     提升自身实力才是关键。     毕竟磨刀不误砍柴功，越高阶的妖兽掉落的爪币越多。     江城继续向深处走去，没有收集巨火蚁的身体材料。     因为只有在狩猎工会登记过的狩猎者，才能将妖兽材料带入城内。     这也是为了保证城内的安全，防止一些歹心之徒把活着的妖兽偷偷带进来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！