    洛霜手中长刀舞动，S级异能「凛冬雪葬」被她催动到了极致。     方圆数十米，全都冻上了一层薄冰。     首当其冲的几只血云蝠被瞬间冻结，掉落在地。     但后面的血云蝠迅速补上了空缺，趁机又在洛霜的身上留下了几道抓痕。     洛霜眼睁睁看着血云蝠狰狞的利爪逐渐靠近，却无能为力。     她此刻已经筋疲力尽。     体内的灵力也所剩无几。     “不想就这样死去，会有人来救我吗？”     绝境中，洛霜任凭手中长刀滑落，插入地面，已然是放弃了抵抗。     她转身看向四周，祈求奇迹降临。     然而眼中的景象让她彻底绝望。     刚刚围观的群众全部在逃窜。     居民区里也不乏一些低阶的异能者。     但在看到成群的血云蝠后，都选择了缩手旁观。     “唉，罢了。”     洛霜看着已经近在咫尺的血云蝠，选择闭上了双眼。     一时间，不少躲在屋内偷看的人也纷纷扭过头去，不忍心看这血腥的一幕。     然而。     就在所有人都以为眼前的少女将要烟消玉损的时候。     “呲啦！！！”     一道电光划破天际！     昏暗的环境骤然间白昼天光！     破开了四周的黑暗！也轰散了盘旋的蝠群！     雷电跳动的霹雳声，压过了一切的窃窃私语！     下一刻。     一道蓝色闪光出现在洛霜面前。     紧闭双眼的洛霜被刺目的亮光吸引，缓缓睁开了双眼。     只见一个黑发飘扬的少年，挡在了她的身前！     少年沐浴在雷光之中，侧脸轮廓明朗，眸子澄澈寒冷。     此时正淡然的盯着空中不断掉落的蝙蝠尸体。     洛霜望着眼前的少年，心头有种被蓦然击中的错觉。     她不禁看呆了，流露出少女的痴恋。     还没等她回过神来，江城就已经消失不见。     等他再次出现，已经是在血云蝠的头顶！     “呲啦！”     鲜血四溅。     根本看不清江城的动作。     江城靠着元素化后的移动速度，对空中仅剩的血云蝠展开了一次又一次攻击。     身影接连闪动的景象。     在旁人看起来就像一道道划破黑夜的闪电。     血云蝠像下饺子一样，纷纷从空中掉落。     “恭喜宿主击杀一阶中期妖兽血云蝠，获得爪币*1。”     “恭喜宿主击杀一阶中期妖兽血云蝠，获得爪币*1。”     “恭喜宿主击杀一阶中期妖兽血云蝠，获得爪币*1。”     ……     随着最后一只血云蝠被轰成渣。     江城也落在了地上。     从他出手到结束，只不过数秒而已。     围观的所有人都呆住了。     全都满脸的不可置信！     这一切发生得都太突然了！     这少年是怎么凭空出现的，空中的血云蝠怎么就开始往下掉了？     还有，刚刚这少年好像化作了雷霆！     电光石火之间，就将成群的血云蝠消灭了！     一些低阶异能者在心中揣测江城的实力。     这少年看起来年龄不大，但展现出来的实力起码有四阶异能者的水准。     此人异能天赋竟然恐怖如斯！     这样的绝世天才，之前竟然从未听说过！     而一些没有觉醒异能的普通人彻底沸腾了，他们将江城当作了神明。     虽然在网上看到过一些强大的异能者。     但是远没有亲眼所见来的震撼人心！     “卧槽，你刚刚录下来了没？”     “录是录了，但他速度太快，跟瞬移一样，手机上完全看不清啊！”     “这小哥太帅了！我好爱！”     一些反应迟钝的吃瓜群众纷纷拿出手机拍摄，准备发到网上。     此时的洛霜刚经历了生死，心中提着的一口气猛地放下。     恍惚间只感觉自己头晕眼花，摇摇晃晃地就要晕倒在地。     所有人都觉得少年会伸手扶住即将倒地的洛霜。     然而，结果再次出人意料。     少年只是回头看了她一眼，随后便转身化作闪电，消失不见。     正如他来时一般，不带走一片云彩。     ……     片刻后。     张局长口中的方灵师姐驾车姗姗来迟。     刚一下车，方灵就傻眼了。     只见前方。     皎洁的月光下，地面铺满了血云蝠焦黑的尸体。     空气中充斥着一股浓烈的肉香味。     周围的土地、树木，甚至是一旁的居民楼，全部染上了一层黑灰。     “这……发生了什么？”     “我的天，霜儿！”     “你怎么样了！”     方灵瞳孔微缩，眼前的景象跟她想的完全不一样。     虽然心中疑惑，但受伤的洛霜更加重要。     小心将处于半昏迷状态的洛霜抱起，放入车内。     方灵驾车朝守夜人的基地疾驰而去。     基地内设有医疗部，其中有一些拥有治愈能力的异能者。     对付妖兽造成的外伤，异能比药物更加有用。     与此同时。     一条视频被顶上了热搜。     #夜晚妖兽袭击，男子竟然对女子做出这种事！#     #震惊！大批妖兽进城，东临市是否面临灭城之灾！#     视频下面的评论更加精彩。     “哥哥好帅，我要是能被他救，死了也值了！”     “哥哥好强壮！好想和哥哥击剑！”     “楼上的你穿点衣服吧！”     “就这？低阶妖兽血云蝠而已，我挥手可杀！”     “挥手可杀？当时就你小子跑得最快！”     ……     东临市，守夜人分部。     一间宽敞的办公室内，十几个人围坐在一张会议桌前。     所有人都聚精会神地看着一旁的视频录像。     视频播放完毕，身为局长的张青山眉头紧皱。     “你们怎么看这件事？”     张青山开口问道。     一旁的中年男人神情严肃，“这很不正常，墙内竟然同时出现这么多的血云蝠，我怀疑这里面有问题！”     “而且这些血云蝠仿佛训练有素，会不会是被人工驯养的？”     中年男人说到这里，眼中闪过一丝凝重。     张青山摇了摇头，淡淡道：“我不是说这个，我是问你们这个少年怎么看？”     话音落下，在座的所有人陷入了短暂的沉默。     显然他们也被少年强悍的能力震撼到了，一时间不知道说些什么。     半晌后。     一名身穿红色旗袍的妇人开口道：“这少年天赋异禀，初步猜测觉醒的应该是自然系异能，大概率在SS级以上。”     旗袍妇人拖动视频的进度条，暂停在了江城出手的瞬间。     随后继续说道：“他的异能可以大幅度增加移动速度和神经反应速度，并且可以操控雷电。”     “综上所述，符合以上条件的天赋只有一个。”     “SSS级天赋，「千鸟雷泽」！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！