    “这是……魔刀千刃？”     江城整个人都呆住了。     自己只不过随口一说，还真给弄来了？     只见小白背着长刀，晃晃悠悠地走到江城面前。     身子一晃，将长刀甩在了地上。     然后一双湛蓝的眸子得意洋洋地看向江城。     欢快地围着他打转，像是在邀功一样。     江城俯身伸出手，摸了摸小白的小脑袋。     “这是你送给主人的吗？真乖。”     小白点了点头，舒服地闭上了眼睛。     将小白撸舒服后，江城拿起了地上的长刀。     面前弹出半透明提示框。     【魔刀千刃】：只攻不防，天下无双，刺客世界专属灵器，神锻国国宝，刀刃由上千块碎片组成，可将碎片分开，组成任意形状。     “好刀！”     江城眼中闪过一道精光，拔刀出鞘。     右手执刀，左手在刀刃上抚过。     “铮~”     魔刀轻鸣，仿佛在这一刻活了过来。     深幽蓝光乍现，如潮汐般从每一处裂缝流淌而过。     它以自己的方式回应着江城。     江城运起体内的雷霆之力，附着在刀身之上。     那千块散发着冷冽蓝光的碎片，此刻全部漂浮排列在空中。     尽显绮丽与绚烂，如同一条璀璨的星河。     轻轻转动刀柄，空中漂浮的碎片顿时受到了牵引，如虹追日，燕投林般向剑柄飞来。     “咻！咻！咻！”     刀身瞬间重组，回归到原始状态。     收刀入鞘。     江城脸上露出满意的笑容。     片刻后，他转头看向小白。     “喵喵~”     小白正目不转睛地盯着他，似乎是在说：“还不谢谢本小姐？”     江城哑然失笑，“干的不错哦，小白，谢谢你送的装备！”     “喵~”     小白用甜甜的喵叫回应。     “对了，小白，这刀不会是你偷来的吧？”     江城面色古怪。     小白摇了摇脑袋，表示不是偷来的。     “那是伍六七送给你的？你们关系有这么好？”     话音落下。     小白用左爪拍了拍自己的胸口，一副都是好兄弟的架势。     看到这画面。     江城基本确定了，这猫绝对是人变得。     ……     拿起魔刀千刃，江城迫不及待地要出去练一下刀法。     从小区出来走了大概二十多分钟，来到了一处荒地。     就在他继续向前的时候，突然感觉到一丝不对劲。     这里太安静了，甚至连虫鸣的声音都没有。     江城迅速警觉起来，将魔刀横在身前。     “桀桀，不愧是继承武祖天赋的天才，感知就是敏锐！”     从一旁的树后走出一个高瘦男子。     他梳着一丝不苟的背头，穿着得体的西装，手中把玩着一副卡牌。     卡牌不断上下纷飞，眼花缭乱。     “初次见面，自我介绍一下，鄙人深红组织成员，代号魔术师。”     “很高兴见到你！”     男子收起手中的卡牌，朝江城点了点头。     他脸上戴着口罩，只露出一双狭长的眼睛。     眼白很少，瞳孔很大，给人一种狡诈阴险的感觉     “深红？”     江城眯着眼睛，这个名字他并不陌生。     深红一个十分极端的邪教组织。     成员全是一些天赋极高的疯子……     如果说守夜人是为了守护光明而设立。     那深红的存在就是为了侵蚀光明，融入黑暗。     这群疯子认为这个世界应该由异能者来统治。     普通人只能沦为奴隶。     “对，我们老大很欣赏你的天赋，特意让我来接引你。”     魔术师笑了，语气中带着一丝意味深长。     “不好意思，没有兴趣。”     江城直截了当地拒绝。     他可不想和一群疯子扯上关系。     深红本质上和恐怖组织没有区别。     他们经常将一些妖兽带入城市，袭击人类。     还曾多次引发妖兽暴动，试图攻陷城市     死在他们手里的人不计其数。     加入深红就代表着与官方对着干，是要被通缉的。     似乎是没料到江城会拒绝自己，魔术师神色一僵。     “没兴趣？”     “你怎么可能没兴趣？”     “像你这种天才，甘愿与那群废物为伍？”     “不如加入我们，和我们一起改变这个世界，给这个只有黑白两色的黯淡世界添上几抹深红！”     魔术师越说越激动，肩膀都止不住的颤抖起来。     然而江城依旧无动于衷。     看向魔术师的眼神仿佛在看一个智障。     虽然觉醒者的地位凌驾于普通人之上，但这并不代表普通人对这个社会没有贡献。     相反，很多现代科技都是由普通人进行研发制造的。     甚至在抵抗兽潮的一线，也不乏普通人的身影。     他们有的加入了医疗队，救治伤患。     有的跟随大部队一起抵抗妖兽。     异能者和普通人可以说是相辅相成。     而这些江城并没有说出来，他知道和疯子是讲不了道理的。     “还有事吗？没事我就走了。”     江城耸耸肩，准备转身离开。     “想走？”     魔术师此时像是变了一个人，绅士的脸庞下仿佛藏着一只恶魔。     “既然活着的你带不回去，那就只能带你的尸体回去了，这样也算完成任务了吧……”     “桀桀，武祖的继承人，能亲手杀死这样的天才，想想都让人激动呢！”     “卡片增幅！”     随着魔术师的话音落下，在他身上浮现出一团黑红相间的气。     “死亡扑克！”     一张张卡牌从手中飞出，在空中幻化成一把把匕首，刀光闪耀间刺向了江城。     江城早有准备，手中魔刀千刃格挡，将剑弹飞。     “想杀我？”     江城面色阴沉，这些剑出手狠辣，全是冲着他要害去的。     “杀你怎么了？”     魔术师嗤笑道：“就算你天赋再逆天，也不过是个低阶异能者。”     “天赋只是决定了你未来的上限，只可惜你已经没有未来了！”     说完，控制卡牌再次飞出。     江城手中魔刀出鞘，将雷霆之力附着在刀身之上。     刀身通体闪烁着蓝紫色电纹，发出巴滋巴滋的声音，看上去繁乱而又绚丽。     下一秒，江城的身影瞬间消失在原地。     魔术师愣了一下，他没想到江城的速度竟然这么快。     那天晚上的视频他也看过，预估出江城的实力在四阶异能者左右。     但他不认为一个初醒者能有这样的速度。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！