    他记得家里没有买水果啊。     这鬼东西是怎么出现的。     将这颗布满蓝色螺旋的果实拿起，一股异样的感觉浮现。     甜美的系统女声在脑海中响起。     “叮！”     “你的猫咪小白旅行回来啦！”     “因为自己主人异能太垃圾，便给你带来了礼物，【响雷果实】！”     “请注意查收！”     “喵~”     “？？？”     江城满脸问号，深吸了一口气。     这才是旅行猫咪的正确打开方式？     开局就是响雷果实？     他对响雷果实并不陌生。     这是前世某动漫里最强系——“自然果实”的一种！     被称为无敌果实之一！     是最强的自然系果实！     食用后可将身体变成雷电，控制雷电，还可以利用雷电来制造高温。     运用熟练后甚至能化身雷的形态来进行瞬移！     没想到小白竟然给他带了这个。     江城忍不住咽了下口水，朝小白看去。     此时的小白正懒散地躺在床上，舔舐着自己的爪子。     神情里还有一丝洋洋得意。     小白是三年前江城在楼下捡到的。     那时的小白还是只流浪猫，浑身脏兮兮的，严重的营养不良。     完全看不出是只品种布偶。     江城见它可怜，就将它带回了家。     三年的相处下来，小白除了表现得比较聪明外，并没有什么特别的。     “喵喵~”     见江城盯着自己看。     小白昂着头起身，优雅地跳下床，朝外面走去。     只留给江城一个傲娇的背影。     像是在说“不用谢我，这是本小姐赏你的！”     江城顿时哭笑不得，脑海里已经自动脑补出了小白变成猫娘的场景。     将视线转移到手中的响雷果实上。     眼前突然显示出一个提示框。     【响雷果实】：海贼世界特产，食用后拥有雷电体质，开发到极致可以免疫物理攻击，同时拥有雷电的速度。（果实弱点已抹除）     “卧槽！”     “没有弱点？！！”     江城激动得双手颤抖。     没有弱点的恶魔果实如果放在这个世界，应该是什么等级的异能？     S？还是SS?     不！     绝对是SSS级！     甚至超越SSS级！     并且恶魔果实的能力是可以无限开发的。     换句话说，就是恶魔果实的能力没有上限。     服用的人越强，果实能力也会越强。     想到这里。     江城心脏剧烈地跳动着。     不再犹豫。     抬起手中的果实，一口咬了下去。     “嗯？”     江城面露异色。     嘴里的恶魔果实入口即化，味道甜美！     不是说恶魔果实很难吃吗？     虽然心里疑惑，但江城嘴上没停。     没一会就将巴掌大的响雷果实吃了个干净。     在第一口咽下肚的时候，他就感觉到一股奇特的能量涌入了体内。     后面吃这么快纯粹是为了满足口腹之欲。     吃完之后，江城迫不及待地开始尝试响雷果实的能力。     “呼~”     深吸一口气，调动体内磅礴的雷霆之力。     下一刻。     轰！     璀璨的雷光如同星河匹链一般。     瞬间从江城的体内奔涌而出，一股恐怖的威势向四周横扫开来。     随后。     电光乍现。     一道道蓝色电弧萦绕在江城身边，不停跳跃，闪烁。     将整个房间化为了一片雷霆禁地。     窗外飞过的一只鸽子，瞬间被电成了灰飞，随着风飘散在空中。     这还是江城极力克制下的威力，如果全力释放......     “这响雷果实威力太大，想要完美驾驭还需要后天的努力才行。”     江城眼睛微眯。     威力太大又不是坏事，等熟练度上去了，这都不算事。     江城抬起手，将雷霆收入体内。     身体化为细密电光，从头到脚都由蓝色的闪电构成。     这是身体元素化！     是自然系恶魔果实的独有能力。     这个状态下的江城化为了元素本身，能完全免疫物理攻击。     只是轻轻一动，江城已经出现在了客厅。     “好快的速度！虽然称不上瞬移，但是这速度肉眼已经很难看清了！”     江城将雷电散去，化为实体，心中很是满意。     因为自身的原因，并没有完全发挥出响雷果实的威力。     本来还想再试验几次，但看到被自己弄得焦黑一片的卧室。     顿时没了念想。     “看来想练习响雷果实的能力，得专门找个宽敞的地方才行。”     “刚刚融合响雷果实，身体元素化需要的时间太长。”     “而且攻击也不太精准。”     一边想着，江城一边打扫着房屋。     他打算等晚上出去练习一下响雷果实的能力。     为后面的武考做好准备。     学府还是有必要上的，小白只会不定时地给自己带来一些“礼物”。     他还需要加入顶级学府来获取修炼资源。     当然，离开前江城给小白开了一罐肉罐头，当作奖励。     “这次多谢你啦，小白。”     “以后记得多出去玩哦。”     “礼物什么的不重要，主要是怕你太宅了，对身体不好！”     沙发上揣手手的小白晃了晃尾巴，湛蓝的眸子里满是无奈。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！