    虽然只是最弱的F级异能，但也足以晋升普通的学府了。     要知道，异能可不是每个人都能觉醒的。     没觉醒的就只能经商，或者从事文职了。     缩在城市里，祈求异能者的保护。     然而此时的江城瞳孔收缩，在他刚刚触碰觉醒石的时候，一个甜美的女声在他脑海中响起。     “叮！检测到宿主正在觉醒异能，旅行猫咪系统已经自动激活！”     “宿主？旅行猫咪？难道是我自带的金手指？！”     江城顿时就激动了。     而就在此时，刚刚脑海中的声音也是聚成了文字浮现在他的眼前。     “旅行猫咪是干嘛的？我只知道旅行青蛙。”     江城连忙在脑海中问道。     “叮！系统的用途需要宿主自行摸索！”     “……”     江城没再追问，转身返回了自己的班级。     异能觉醒继续。     很快，全校几百名高三学生全部觉醒完毕。     在江城之后又出了几个A级的觉醒者。     一旁的校领导也是乐得笑出了声，今年的学生质量比之前强上不少。     “所有学生回去好好准备一个月后的武考，天赋不够就用实力来凑，争取都考上自己理想的学府！”     校长在结束觉醒之后没有废话，留下了两句鼓励便离开了。     “滴！到账灵币10000元！备注：觉醒F级异能学校奖励！”     众人散去没多久，江城的手机就响起了到账提示。     “觉醒异能还有奖励拿？一万灵币相当于前世十万元了，真大方啊！”     江城感慨万分，异能者赚钱真就跟喝水一样。     他目前没有收入，这笔钱对他来说还是挺重要的。     因为着急回家研究系统，就没有在学校停留。     坐上动车后便来到了距离学校十几公里外的郊区。     虽然是郊区，但高楼耸立，看上去十分发达。     这个时代，只有穷人才会蜗居在高层。     富人们都住在市里的豪华庄园内。     而且城市里并不是百分百地安全，经常会有妖兽偷跑进来袭击人类。     相比较郊区，市里面也会更安全一些。     江城乘坐电梯，来到位于十楼的家中。     家里没有其他人。     和前世一样，江城是个孤儿。     这一路上他也没闲着，一直在琢磨自己刚觉醒的异能。     只可惜那点电流估计连蚂蚁都电不死。     看来想要翻身，只能依靠旅行猫咪系统了。     在前世蓝星，江城有玩过旅行青蛙这款游戏。     这游戏很简单，开局一只蛙，这只蛙会出门旅行，回来的时候会给主人带礼物。     顾名思义，旅行猫咪应该只是把青蛙替换成了猫咪。     那么猫呢？     江城想到了家里养了多年的布偶猫小白。     “喵~”     刚一到家，小白便跑了出来，翘着尾巴围着他打转。     一双湛蓝的瞳孔满是好奇，像是在问他怎么才回来。     江城俯身将柔软的小白抱在怀里，摸了摸它的小脑袋。     “小白，你就是我的金手指？我今天觉醒了异能，要不要给你表演一下？”     小白仿佛听懂了江城的意思，它从江城怀里跳出来，仙女般优雅落地。     “喵喵~”     叫声有些急切，似乎很好奇江城的表演。     “那你跑远一点，小心别伤到你！”     江城轻笑一声，半蹲着摊开手掌。     下一刻，他集中意念，双手使劲揉搓着，一道微弱的电光出现在手心。     电光转瞬即逝。     一旁的小白满脸疑惑，似乎还在期待江城的后续表演。     然而，江城已经收回了手。     “怎么样，是不是很酷？”     “喵喵喵？？”     小白先是疑惑，随后脸上露出了几分不屑，表情非常的人性化。     它朝江城伸了个懒腰便高冷的转身离开了，看都没看江城一眼。     真是无奈，没想到连猫都看不起自己的摩擦放电。     他苦笑着站起身，“你自己玩吧，我要睡觉了。”     说完便走进了一旁的卧室。     然而，小白并没有理会江城。     一个纵身直接从阳台跳了出去，消失在了半空！     如果这一幕被江城看见的话，一定会惊掉下巴，要知道这可是十楼。     就算猫有九条命也不能这么玩啊！     ……     ……     第二天一大早。     天刚蒙蒙亮。     江城就被枕边的闹钟吵醒。     昨天他很晚才睡，一直在研究旅行猫咪系统的打开方式。     熬夜让他的精神有些恍惚。     伸手将闹钟关上，正准备继续睡。     眼角的余光突然看到小白趴在他胸口。     怪不得胸口发闷。     “喵喵~”     见到江城醒了，小白有些激动，从他胸口跳下，开心地喵喵叫。     江城突然想起来昨晚忘了喂猫，以为是小白饿了，起身准备加粮。     刚坐起身。     就看到床边放着一颗奇形怪状的果实。     “这什么东西？”     江城被吓了一跳，立马来了精神。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！