    他猜想大概率是设备原因，帧率过低导致的残影。     直到亲眼所见，眼前少年的速度肉眼根本看不清。     只见刀光一闪，江城冲到魔术师面前一刀斩下。     魔术师瞳孔反射出魔刀千刃的寒光。     只是一瞬！     一条手臂飞起，鲜血喷涌而出！     “啊啊啊啊！！”     魔术师倒地惨叫起来。     他面目狰狞，单手捂住布满电弧的断处不断哀嚎。     挣扎着抬头看向江城，眼中满是惊骇。     “这……怎么可能？！”     顶级天才他也杀了不少，但是哪有刚刚觉醒就拥有如此战力的！     他的天赋比较特殊，能操纵卡片增幅自身，并幻化属性攻击。     连环炮般的卡牌攻击就算五阶异能者都扛不住。     而且为了他保险起见，还给自己加了防御和速度。     即便如此，依旧被江城一剑破掉。     此时的他已经胆寒，心里琢磨着怎么逃跑。     强忍住腿部传来的剧痛，魔术师将手中的卡牌往上一抛。     卡牌瞬间如狂风暴雨般朝江城袭来！     随后他捡起地上的断手慌忙逃窜。     只可惜。     这些卡牌打到江城元素化后的身体上，没有激起一丝涟漪。     “现在想跑，晚了！”     江城冷笑一声。     身形化作一道闪电，朝前方追去。     断了一条手臂的魔术师已经跑出去数百米，他拿出一瓶疗伤药剂洒在伤口上止血，然后继续跑路。     没走几步，一道闪电划过。     江城的身影拦在他前方。     “放我走，你要是杀了我，老大不会放过你的！”     魔术师脸色煞白，做着最后的努力。     江城没有跟他废话，手臂肌肉隆起，长刀斩过，在空中响起呜咽的破空声。     “铮！”     魔术师的双腿齐根断去。     现在的他已经失去了逃跑的机会。     失血过多外加剧烈的疼痛，魔术师直接昏了过去。     江城挽了个刀花，魔刀千刃刀身的血珠洒落，随即收刀入鞘。     看着瘫在地上的魔术师，江城心里犯了难。     这人似乎还没死透，要怎么处理？     上报安防部？     如果安防部的人来了之后，会不会把自己当成凶手？     还没等江城想到办法。     四面八方冲上来一群装备精良的士兵。     十几人将江城团团围住。     原来是魔术师的惨叫声惊动了一旁的环卫工人，上报给了安防部。     在江城的一番解释后，安防部核实了魔术师的身份，确认是深红组织的成员。     为首的士兵表情凝重，深红的事他们处理不了，一般这种异能者罪犯都会交给守夜人。     安防部只负责城内普通人的治安。     在讨论了一会后，为首的士兵联系了守夜人的负责人。     旁边的士兵安慰江城，表示击杀深红不犯法，反而是大功一件。     而且每个深红成员都有高昂的赏金。     过了几分钟，一辆军用吉普车疾驰而来。     从车上下来一位身穿黑色作战服的女人。     江城仔细打量着眼前的女人，虽然看起来年轻，但身上的气息十分危险。     这女人要比魔术师强得多！     女人留着齐肩的短发，显得十分干练，身上的肌肉线条微微隆起。     从手心和虎口的老茧能判断出，这是个擅长使用冷兵器的练家子。     “自我介绍一下，守夜人，方灵。”     方灵掏出证件，证明自己的身份。     此时的方灵也在观察着江城。     眼神像是在看一块奇珍异宝。     “你就是昨晚击杀血云蝠，救了洛霜的小怪物？”     那晚的视频有些模糊，只能隐约看清江城的长相。     方灵只觉得面前的少年非常眼熟。     “是……”     江城点了点头，有些尴尬，没想到对方竟然叫他小怪物。     方灵继续问道：“有没有兴趣加入我们守夜人？”     江城想了想答道：“暂时不考虑，我打算一个月后武考进学府，怕是没有时间。”     “你可以把守夜人当成兼职来做，局里会不时的发布一些任务，可以自己选择接受或者拒绝，完成任务后有单独的奖励。”     “所以加入守夜人和武考并不冲突，而且只要你显露出自己的天赋，很快会有四大学府的人来上门招生的，根本不需要考试。”     “不过我建议你不要轻易答应他们，因为有个地方更适合你。”     见江城有些疑惑，方灵继续解释道。     “天澜学府！”     “那里有最顶级的教学资源和最好的老师，可以让你更快的成长起来。”     江城微微皱眉，“天澜学府，怎么没听过？”     “你没听过很正常，这是个隐世的学府，凌驾于四大学府之上，只招收全国最顶级的天才。”     “那里的学生基本都是先天觉醒者，比如我，很小的时候就被天澜学府关注，到了年龄就直接保送进去了。”     方灵深深看了江城一眼，继续说道：“虽然你是后天觉醒，但你的天赋惊人，我相信很快会有天澜学府的人联系你的。”     江城心中微动，这天澜学府似乎是个不错的选择。     “谢谢学姐，我会考虑的。”     江城笑道。     方灵点了点头，“嗯，也不知道深红的人是怎么找到你的，单靠一条模糊的视频，竟然这么快就确认了你的身份，你要多加小心，那群疯子不会善罢甘休的。”     “这里没别的事了，你先走吧，剩下的交给我处理。”     “对了……”     方灵突然想起了什么，走到昏迷的魔术师身边，从对方衣服里摸出几颗硬币大小的晶石。     “这些东西给你，你应该用得上，把它们吸收了，应该足够你晋级到一阶后期境界了。”     “但想要突破到二阶，还需要冰之女神的涓流，这东西只能靠你自己了。”     江城伸手接过晶石，再次道谢。     这方灵人还真不错。     而且刚刚听士兵说抓获深红成员有赏金可以领。     真好，希望再遇见几个深红成员。     送上门来的大礼，多是件美事啊！     “继续努力，期待开学季能在天澜学府见到你。”     方灵微笑着朝江城挥手道别。     等对方走远，她瞬间换了一副表情。     手指撩了下额前的头发，整个人气势从温柔变成凌厉，一双秋水长眸中充满了秋风扫落叶般的肃杀。     方灵从怀中掏出一瓶治疗药剂，掰开魔术师的嘴灌了进去。     这人现在还不能死，活着的深红更有价值。     在出手试探对方还有脉搏后，方灵像拖死狗一样，将魔术师扔到了吉普车上。     “深红……”     “又出现了吗。”     “张局的猜测果然没错，昨晚的血云蝠事件应该就是这群人搞出来的。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！