    ……     可过了半晌，没有半点回应。     不会吧？王守哲内心咯噔了一下，穿越不带金手指，这节奏有点坑啊？随后，王守哲又是反反复复地多次尝试，却始终未见金手指的踪影。     他的心越来越哇凉哇凉，这个玄幻世界高手如云，凶兽霸道横行，没有金手指怎么玩？     “看样子，先只能走一步看一步了。”王守哲表情略显凝重，不过他很快就释然了，即便没有金手指他也多少有些优势的。     至少在融合了记忆之后，他发现这个世界虽然高手很多很强，但是在民生发展和思维先进程度上，都是不如地球人的，哪怕他仅是一个普通大学毕业的上班族……     就在王守哲准备总结一下优势时。     蓦地，小厮王贵在外面慌慌张张地冲进来：“家主，家主，大事不好了，六老爷被打了，他派人回来求援了。”     六老爷？     王守哲眉头微皱，记忆涌来：“是六叔王定海。”     王定海是王守哲的族叔，在男丁定字辈中排行第六。他资质普通修为一般，却较为擅长水性，因此负责家族产业之一的捕鱼船队。     如今王定海被打，应该是族产捕鱼船队那边出现了变数，正好可以借机亲眼观察一下这个世界。     “镇静，慌慌张张地成何体统？”王守哲念及此处，就平静了下来。斥责一声后，淡定道，“准备马车，我们去看看。”     “是，家主。”王贵急忙应声，一溜烟跑去准备出行。     王守哲根据记忆出了房门，慢悠悠地向主宅大门走去，一路观察着主宅的各建筑设施和结构，与脑海中的记忆一一印证。     路上，恰好见到嫡母公孙蕙脸色凝重地率领几名家将，匆匆往正门走去。     王守哲对公孙蕙行了个礼：“见过大娘。”     记忆融合的王守哲已经知道，他自幼丧母，公孙蕙是先父王定岳后娶的正妻，育有一嫡女名唤王珞淼，今年已有八岁。     因此公孙蕙虽是王守哲的嫡母，却并非生母。但是她秉性纯厚，向来视王守哲如己出，方方面面都照顾得很好。     这倒是和一般玄幻小说的套路不太一样。     公孙蕙一见到王守哲，就上前拉住他的手，脸上满是关切之色：“哲儿你怎么出来了？你用过膳了吗？身体可曾好些。”     其余家将也急忙对王守哲拱手行礼。     “大娘，我已无碍，您命人准备的灵膳也都吃完了，回头再与您细细说道。”王守哲不动声色地挣脱她的手，脸色郑重道，“大娘领着家将，莫非是要去支援六叔？我陪大娘一道去。”     公孙蕙脸色一沉，略作犹豫后道：“哲儿，既然你已继承族长之位，迟早会面临这些，既身体已然无恙，那就一起去看看吧。”     “是，大娘。”     两人一齐出了主宅正门，正门牌匾上龙飞凤舞地写着平安王氏几个大字，气势可谓不凡。     可配合着漆色斑驳的廊柱，以及写着“奠”字的白色灯笼在风中飘荡，却在彰显着王家江河日下的没落萧瑟感。     “家主，公孙大娘子，马车已经备好。”贴身小厮王贵一路小跑过来，“剑和弓矢已放在马车上了。”     略作商量，王守哲与公孙蕙共乘一辆马车，其余四位家将各骑着黄骠马护卫左右，一路向安江定蒲渡口而去。     在途中，公孙蕙将将前因后果一一叙述。     拥有前世今生思维的王守哲，很快就捋清楚了实际情况，安江是一条宽余数百丈的大江，江内水产丰富且有特色，通过捕捞船队可产生长久的经济利益。     可有利益的地方，往往就会有矛盾冲突，平安镇三大世家自然谁家也不愿意放弃这块肥肉，经过种种争斗和妥协，如今平安三大世家各自划定地盘互不越界。     这安江从定蒲渡口右起三十里至乱石滩，就是平安王氏的水域地盘。     只是近些年来，另外两个世家人才辈出不断崛起，胃口渐大，而在总体地盘有限的情况下，自然容易将筷子伸到别人家锅里。     蚕食计划早已经不断上演，家族的地盘和产业在年复一年地不断缩小。地盘越小，资源便会越紧缺，族人缺乏资源也更难成长，从此陷入恶性循环之中。     情况更加恶劣的是，王氏家族的定海神针珑烟老祖，身体似乎一年不如一年了，最近数年都在闭关之中，便是连家中出了那么大的事情，也没有露一面，外界必然会对她是否还能一战而猜测不已。     情况不容乐观啊，王守哲眉头皱起。     话说王氏主宅依山傍水而建，距离定蒲渡口不过十余里地，路基坚硬且常年有维护。又有前哨家将开路，一路通畅下，马车不出半个时辰便已抵达。     此渡口在平安镇初建时，便已经是长宁卫的前哨之一。再经过平安镇百余年发展，定蒲渡口已成了连通南北的交通要道。     平安三世家在此都有码头、渡船、商铺等基础设施。     渡口有一些简单的防御设施，城墙颇为简陋不过五六米高，仅能抵挡小规模的凶兽冲击。     王守哲一行人进入渡口后，直奔深水码头而去。长长的木结构栈桥下，矗立着一根根双臂合围的巨型木柱，一路将栈桥挑到三四丈的水深之处，深水区又有两路横向栈桥，组成了一个个泊位。     泊位上停靠着一艘艘大小不一的船只，有渡船、商船、也有渔船。     远远望去，就见栈桥尽头有两拨人马互为对峙。双方各自手持棍棒刀叉，情绪都十分剧烈。     “王老六，你胆子可够肥的。还敢带人来堵你家永州小爷，你是嫌小爷揍你不够重吗？”一个青年戏谑嘲弄的声音响起。     “你这刘家的小狗崽子。”另一个汉子声音激动愤怒地吼着，“你不就是暗下水中偷袭吗？是爷们咱们就凭自己的本事，再下水真刀实枪地干一场，你王家六爷教教你这狗崽子怎么做人。”     “王老六，你别怪小爷看不起你，你这一把年纪全活狗身上去了，半点脑子都没有。”青年声音嗤之以鼻道，“水下伏击本就是打仗战术之一，难不成打架之前还得事先声明，不准使用战术吗？呵呵，真是越活越回去了。不如早点滚出平安镇，免得糟蹋粮食。”     青年一拨人哄然大笑起来，跟着青年起哄，滚出平安镇，滚出平安镇。     定蒲渡口人丁杂乱，聚集着不少过往旅客行商，此时都已经围拢过来看起热闹，各种议论声不断。     今天这场冲突，必然会跟着他们的脚力与嘴舌，口口相传到其它地方。作为此次冲突吃亏一方的平安王家，也会成为一时笑柄，成为茶余饭后的谈资，有损王氏威武。     “刘家小狗崽子。”那汉子已经涨红了脸，暴怒到了极致，“你欺人太甚，你六爷和你拼了！”     “王家老狗，有种就来！”     双方一场械斗，正如弦崩丝连一触即发。     “住手！”公孙蕙见事态紧急，急忙快步走到对峙中间阻止，“王定海，刘永州，你们先冷静一些，有话好好说。”     王守哲怕大娘吃亏，手一挥，四位王家家将便一拥而上，将公孙蕙护在其中。而他则是紧随其后，继续冷眼观察着一切。     现场观察和记忆告诉他，那个身着贴身水靠，腰间挂着一把短刃，看上去有些吊儿郎当的青年叫刘永州，刘氏永字辈家族成员。     传闻中此子擅长水战，尤擅水遁之术，曾手持短刃潜水捕杀过一头重逾两百斤的一阶凶兽赤鳞鳝，不过二十三四岁就声名鹊起，是平安刘氏千里驹。     另外一个男子身材精瘦，皮肤黝黑，一看就是位长期水上讨生活的人。只是他脑袋和胳膊都挂了彩，缠着些麻布显得有些狼狈。     那正是王守哲的族叔——王定海，专门负责家族在势力水域中的渔业捕捞作业，同样十分擅长水战渔猎，也是王守哲先前吃的那条红尾灵鳡的主力捕手。     “哟，原来是王家的公孙大娘子。”那个叫刘永州的青年，笑眯眯地随便拱手。随后又朝王定海不屑嘲讽，“王老六，你和我这小辈有些摩擦冲突，竟还搬出了族嫂来撑腰，永州敬佩敬佩，自愧不如啊。”     “你……”王定海黝黑的脸庞涨得黑红。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！