    ……     “大侄儿，万万不可。”王定海情急劝阻道，“刘氏家主已经四十岁了，经验老到。”     “哲儿，你太冲动了。”公孙蕙也有些慌乱了，“族长身份尊贵，是家族的定海神针……”     若是和刘永州打，他们倒是乐得其见，毕竟双方实力差距较大。可直接挑战刘胜业，那就情况未明太过冒险了。     一旁的刘胜业倒是暗下抹了一把冷汗，还好还好，这王氏还是有明事理之辈的，是应该好好劝劝王氏这个年轻族长，这叫什么事吗？     哪有一上来，两军主帅先来生死决战，这不乱套了吗。     更何况他刘胜业这么些年来一直养尊处优，久不与人动手了，生死决战可不是开玩笑的。     “大娘，六叔。”王守哲却是直接打断了他们，“族长不过也是家族一员，但凡家族一员，谁都有权利和义务，为家族抛头颅洒热血，为家族的生存而牺牲。何况珑烟老……”     说到后面，王守哲的情绪有些激动和悲愤，仿佛是要在压抑中爆发一般，最后三个字更是欲言又止，猛地咽了回去。     “守哲！”王定海一下子慌了，急忙低声问，“珑烟老祖她不会……”     “放心，她没事。”王守哲的脸色有些苍白，“就是心疼老祖一辈子为了家族付出太多太多，我们这些做后辈是时候站出来流点血了。”     然而他说的话，怎么看都像是在掩饰。     说罢，王守哲转身盯上了刘胜业：“刘家主，既然你我两家矛盾重重，不如趁此良机来一次了断。你我签订生死决战契约，输者撤出安江渔场，并且家族不得追究。”言辞之中，颇有一股决绝之色。     “好，王族长少年英雄果然有血性。”     “既然两家有矛盾，不如王对王，来个了断。”     围观群众们，自然是看热闹的不嫌事大，有机会看到两大族长亲自上场生死战，是何等罕见的趣事，当即，都纷纷起哄，将此事架起来再说。     “娘的！这小子怎么像头饿狼似的？看他言辞闪烁，难道……传言是真的……如此一来，形势就变了啊。”刘胜业一激灵，眉头直皱，略一思索后就有了计较，转移话题且露出一副和气生财的表情，“贤侄啊，说起来我与你父亲，也算是多年故交，唤你一声贤侄不过分吧？我们平安三世家立足平安镇多年，都是乡里乡亲，理应彼此扶持和照顾。如此小小矛盾冲突，何至于此，何至于此呐。”     “那依刘家主的意思是，准备赔偿我六叔医药费了？”王守哲眯起了眼睛，嘴角挂着冷笑。     赔偿医药费？     刘胜业脸一黑，不过他向来擅长隐忍蛰伏笑里藏刀，此时笑得愈发和蔼：“乡里乡亲矛盾冲突在所难免，不过这一次既然是永州的错，我们自然就得承认。这是三十乾金，算是给定海兄弟赔罪。”     说罢，刘胜业掏出三张十枚乾金的金票，笑眯眯地塞到了王守哲手里：“都说贤侄是人中龙凤，潜力不输当年珑烟老祖，未来必是我们平安镇的顶梁之柱。”     三十乾金？     融合了记忆的王守哲知道，这已是一笔巨款了，当即他见好就收，同样笑道：“刘家主才是我平安的定海神针，守哲刚刚担任族长之位，今后还得靠刘家主多多照拂。”     一定一定！     刘胜业哈哈笑了两声后，带着家将和刘永州离开了深水码头区。     围观群众们见没真打起来，倒是一片惋惜和叹息声，仿佛像是错过了什么大戏，略显失望地三三两两散开。     “还是侄儿有手段。”王定海仿佛出了一口恶气一般，喜上眉梢道，“三言两语便扳回了局势，还让刘胜业那头老狐狸心甘情愿赔礼道歉。”     而公孙蕙却是丝毫没有喜色，眉宇间反而显得忧心忡忡。     “六叔，大娘，我们来都来了，不如上六叔的船上看看。”王守哲笑了笑，“我这从小到大，还没随六叔出过船。”     “好好好，那六叔就带你好好玩玩。”王定海高兴道，“待会儿给你表演一下捕鱼绝技。”     临上船之际，王守哲将几个家将招到身边，与他们低语交代了一番。家将会意，行礼后四下散开执行任务去了。     王守哲这才和公孙蕙一起，随着王定海往深水泊位走去。     与此同时。     定蒲渡口外，年轻气盛的刘永州脸色很难堪道：“家主，我们说好的要在王氏身上咬块肉下来的，怎么弄到最后，我们赔礼道歉了？”     “永州啊，你还是太年轻了。”刘胜业风淡云轻，背负着双手笑眯眯道，“正所谓此一时彼一时，现在这种局势下，我们非但不能主动去招惹王氏，反而应该处处小心避免和王氏冲突。”     “家主……”刘永州有些恼怒和不理解。     “以我推断，王珑烟那老不死的已经命不久矣。”刘胜业眯着眼，智珠在握道，“王氏现在就像是一只即将死去的病虎，正是最危险的时候。若是我们逼迫太紧，说不定就会引起对方的疯狂反噬。我刘氏虽然不怕，却也不想便宜了赵氏渔翁得利。”     王珑烟！     这个名字就像是哽在刘氏喉咙口的一根毒刺，她一日不死，刘氏便一日不敢与王氏彻底撕破脸皮。     “家主这是真的？”刘永州兴奋不已。     “原先王珑烟闭关不出，连王氏家主更迭如此大事都不出现，我便已有了三四分猜测。”刘胜业嘿嘿冷笑了起来，“我观王守哲那个新族长如此沉不住气，竟想孤注一掷与我拼死一战，便印证了七八分推断。嘿嘿，我岂能如他意。快则两三年，慢则四五载，等王珑烟一死……”     “家主？还要那么久？”刘永州有些发懵。     “你懂什么？家族的兴衰交替岂是一朝一夕能够达成？我刘氏这么多年都等过来了，区区几年还熬不起吗？”刘胜业一挥衣袖，在家将的搀扶下走上马车，“何况在王珑烟死之前，我们刘氏还有很多准备工作要做。永州，你切记，没有我命令前不得与王氏冲突，否则家法处置！”     “是，家主。”刘永州憋着一股气，却又无可奈何，只得恭送族长刘胜业的马车离去。     ……     话说王守哲让几位家将留守码头执行任务，和大娘公孙蕙一同登上了王定海的中型渔船“定海”号，那艘中型渔船长约八九丈，宽余两丈，全部由木质结构制造。     从高高的桅杆与落下的风帆看，是一艘风帆动力的船只。     王定海吩咐麾下船工扬帆出港，并兴致勃勃地想与王守哲介绍一下船上各项设施时，公孙蕙脸色严肃道：“哲儿，六叔，我们到船尾说话。”     两人依言而随至，船只一阵晃动下，渐渐驶出深水港口。     “唉~哲儿，你今天有些过份了。”公孙蕙叹息说，“珑烟老祖为家族牺牲了一辈子，其中的辛酸和劳苦数不胜数。你岂能满口胡言暗指她老人家，那个……，而且还是在大庭广众之下？还有，你竟然刚才还派遣家将扩散谣言！你今天的表现必然会传到族老耳朵里，那几个长辈少不得会训斥你。”     “这个……”一旁的王定海也有些慌神了，“五嫂，那怎么办？长老们不会弹劾守哲吧？”珑烟老祖不但是家族的定海神针，还是如同高山一般的存在，王定海心中自然是敬畏至极。     “六叔，淡定，淡定。”王守哲淡然一笑，“族老都是长辈，我相信晓之以理后他们会理解的。大娘我问你，珑烟老祖还能坚持多久？”     “哲儿，你岂能对珑烟老祖如此不敬，我们不能妄议……”     “大娘，我身为族长，自然必须要以全族利益发展通盘考虑。”王守哲直接打断了公孙蕙的话，“若是我连老祖还能坚持多久都不能问不能知，如何能算计家族未来的发展？倘若如此，我王守哲恐怕担不起这族长之位，还是趁早换人吧。”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！