    ……     “够了。”公孙蕙娇声斥责阻止，随后又道，“六叔，你先别冲动，凡事我们冷静解决。”     公孙蕙本身是山阳公孙氏的嫡女，又是王氏先族长正妻，更是王氏新一代族长的嫡母，以此身份来处置调停此事已足够。     王定海语气激动道：“五嫂嫂，不是我老六冲动，而是刘家小子太过份。这平安镇谁都知道，这安江从定蒲渡口右起三十里至乱石滩，是我平安王家的水域地盘。可刘永州那小子几次三番地越线捕捞，这一次竟然堂而皇之的越线十里，我要再不动手驱逐，这安江还有我王家立足的余地吗？”     “哟哟哟，王老六你可别恶人先告状。”刘永州一副受到了莫大冤枉的模样，“这安江风大水急，我刘家水域地盘又在安江上游，难免会有定不住船的时候。倒是你一上来，就拿渔船来撞我们，冲突之下吃了点亏竟然还叫家长。真是岂有此理，是欺负我刘家没有族长长辈吗？”     王守哲一直没说话在暗暗观察和揣摩，他已经确定这一次是刘氏主动挑起的争端，目的多半就是趁着他这个族长新上位时试探一二，也可能存着一些掂量他这位新族长能耐的想法。     若是他这个族长本事不够且胆小怕事。接下来多半又是与赵氏联手，一系列的阴谋明谋就会如潮水涌至。     “咳咳！”     王守哲咳嗽两声，淡定地走上前去。     “守哲侄儿，你也来了？”王定海脸色一喜，随即又愤愤道，“快给你六叔评评理，这小子暗中使诈偷袭。你六叔不服，想和他再来一次公平较量。”     “原来是王氏少族，不，应该是族长驾到了。”刘永州眼睛微微一眯，对王守哲露出了些许忌惮和嫉妒之色。     毫无疑问，王守哲在各方面综合实力上都是远超过他刘永州的。而且王守哲才十八岁，便修炼到了炼气境第六层高段，未来成长潜力很大。     如今刘氏内部也非常忌惮王守哲，如果给他机会冲上灵台境，那平安镇的格局就会发生巨大变化了。     周围一些围观群众们，也开始低声议论纷纷，似乎对平安王氏刚继任的年轻族长颇有兴趣，言辞之间都隐约指出，王氏先族长王定岳死太早，如果能再撑个十年，等王守哲这少族长彻底成长起来后，平安王氏的局面就不一样了。     “六叔，胜败乃兵家常事。”王守哲微微眯起眼睛，压低着声音随口试探道，“不过，六叔你真有把握稳赢他？若是众目睽睽下再输一场，有损我王氏威望啊。”     “这个……”王定海略作犹豫，低声说道，“我与那姓刘的小子有过数次冲突，平常都是旗鼓相当，互有优势。不知为何今天邪了门，那小子的水遁之术好似进步了一大截，在水里滑溜地像条泥鳅一般，猝不及防下六叔吃了亏。不过侄儿你放心，你六叔拼着老命也要赢下这一场。”     水遁之术进步一大截？     呵呵，这就有意思了，王守哲摸了摸鼻子，大抵上已经明白对方的战术了。制造矛盾冲突，激起王定海的不服心态，然后在众目睽睽之下让刘永州这个后起之秀击败王定海，折损王氏威望。     若是能再激化一下情绪，双方签个赌约什么的，那就再完美不过了。届时，自是又能从王氏身上咬下一大块肉来。     王守哲对现场有了明确的判断，当即说道：“六叔，此事交由我来处置。”     “这……”王定海略一犹豫，不过，在看到王守哲一副气定神闲的模样后，便冷静了下来退后两步，“守哲，你要多加小心些，刘氏最擅长玩弄诡计。”     “六叔且放心，吃不了亏。”王守哲安抚一句后，环视了现场一周，在众目睽睽下朗声说道：“玄武世家，向来是以武立家。所谓祖传地盘，若是后辈无能守护，退居一隅也是理所当然。刘永州，你们刘氏既想蚕食吞并我王氏渔猎区域，制造矛盾冲突不过是小道而已。不如爽快一些，咱们两个同辈之间，不如效仿祖辈来一场不论生死擂台战，谁赢了对方的渔场就归谁如何？”     “啥？”     周围一片惊呼声，生死擂台！？王氏那少年族长要不要如此激进啊？     王守哲比刘永州小了足足五岁，可如此当面发起生死擂台战，却让刘永州脸色一阵青一阵白，这茬他不敢接，也接不住，只能讪讪说：“王家族长您说笑了，你可是族长，怎能下擂台生死战呢？”     仅从这一点上来看，刘永州虽然在同龄人中也不俗，但是比起一直当作少族长培养的王守哲来说差了不止一筹。     “呵呵~”王守哲冷笑嘲讽，“无胆便是无胆，何必说得如此冠冕堂皇。我王守哲今天便站在这里，只要是你刘氏的永字辈，来多少我王守哲接多少。”     “好！说得好，王氏新族长够豪气啊。”     “玄武家族，以武立家，有点意思，这一下看刘氏怎么接。据我所知，刘氏永字辈最大的三十六七岁多，最小的还在牙牙学语，思来想去，还真是想不出谁能和王氏新族长一战。”     “兄台，这年轻人实力怎么样？还真能打败刘氏所有永字辈？”     “你是外地人吧？那是我们平安王氏新族长王守哲，年仅十八就快修炼到炼气境高阶了，而且传说他在剑道天赋上极强，剑术早就到炉火纯青的地步了。”本地人略带自豪地介绍说，“而且那王守哲已通过紫府学宫的招生考核，不日即将入学，只可惜王氏出了那么一桩大事，只得放弃学业了。”     “紫府学宫，就是那个号称一入紫府必成灵台的紫府学宫？厉害厉害，可惜可惜！”     周围的议论纷纷传到王守哲耳里，倒是让他记起前不久还真通过了紫府学宫的招生初选。     陇左郡的紫府学宫每三年都会招收一届新生，不过他们的要求极为严格，长宁范围内每次都会有一到三个通过初选，并有资格参与复考的名额，而这一年王守哲名列其中。     但是说什么即将入学就夸张了，整个长宁卫管辖范围，十年八年也未必能出一个紫府学生。王守哲自认不凡，却也知道能通过复试考核的概率不足三成。     周围的风向和舆论，开始向王氏倾斜。     之前的那一场冲突矛盾，原本处理不当会损伤王氏名声。可眼下，却反而助长了王氏的威望。     “大侄儿干得漂亮。”王定海满脸欣喜道，“看那刘家的小崽子还敢嚣张不？”     公孙蕙那对美眸中，更是对王守哲异彩连连，没想到他三言两语一出，竟然将有损家族威望的坏事，扭转成了对刘氏威望的不利局面。     在此之前，她那嫡子向来只专注于自身修炼，对其余事情关心极少，没想到初当族长，就显示出了能耐。     “好！”     蓦地，一个喝彩声响起，“王氏家主这番言论，真是令刘某振聋发聩，佩服佩服，玄武家族，以武立家，若守不住祖业，何不退居一隅，好，说得好！”     说话间一位身穿锦袍，气度不凡的中年男子，在几名悍勇家将的簇拥下龙行虎步而出，表情似笑非笑地盯着王守哲。     此人一出，公孙蕙和王定海齐齐色变：“竟然是刘胜业！”     尤其是公孙蕙，直接脸色难堪地对王守哲轻声提醒：“哲儿，刘氏家主此时出现必有蹊跷，你须得小心应对。”     刘胜业。     王守哲眼睛微微眯起，平安刘氏的当任族长，听说他个人武力并非刘氏最强，四十岁了还没突破到炼气境八层。     但是在王守哲的记忆中，此人向来以算计狡诈出名，是有名的笑面虎。他与王氏前族长王定岳的交锋中屡屡占了便宜，且非常善于经营族产，让刘氏的实力蒸蒸日上。     “原来是刘家主驾临。”王守哲淡定自如地回应，“既然刘家主都认同我的话，那是否赞同我与刘永州的生死擂台了？”他二话不说，先给刘胜业下个套再说。     “哪有此事，王家主的话虽然有道理，但是你身为一族之长，岂能以大欺小？”刘胜业打蛇随棍上道，“既是生死擂台，自然得身份差不多才有看头。”     他的意思，自然是想将此战拉扯回刘永州和王定海身上。     “刘家主此言甚是有理。”王守哲表情认真地点头赞同，“你我王氏刘氏，平日里摩擦极多，积怨不少。既然要生死擂台，不如你我两位族长亲自上阵，也算得上是身份相当了。”     “啥？”     刘胜业脸庞一抽，族长亲自上生死擂台？王守哲这小子疯了吗？先是咬上了刘永州，现在直接一口咬上了他刘胜业！这是逮谁咬谁啊，我说得是那意思吗？     周围那些围观的行商旅客，以及渡口其他人士也陷入了鸦雀无声的震惊之中，这一上来就是两个世家族长亲自生死战，要不要如此冲动啊？     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！