    ……     “六叔，这些都是家族崛起的机密，一切都以保密为主。”王守哲暂时放弃了和他普及路亚的打算，郑重其事道。     “我明白。做这一切我都会格外小心，到时候还请家族分配两个家将给我。”王定海激动到浑身颤抖，“此外，关于那个搬筝，我有一些想法。用撒网可以迅速改造一口搬筝出来，咱们先试试效果。如果可以……”     他的眼睛都放光了，已经迫不及待地要去实验。     定蒲渡口至乱石滩都是王氏地盘，普通人是不会也不敢接近河岸的。毕竟河岸都未经开发，只是简单地清剿过，有着种种不经意的危险。     而且该河段九曲蜿蜒，偏僻隐蔽处不知多少，受到王守哲的启发后，熟悉捕鱼业的王定海已经迸发出了好多个方案与想法。     待得王守哲同意后，王定海将船一路向该江段一个隐蔽的小码头而去，这里每一个小码头都是秘密小据点，可以有多种用途，狡兔还有三窟呢，何况乎王氏的捕鱼船队。     小码头旁还建有隐蔽的木制小屋，是躲避风浪等情况下休憩之地。王定海将王守哲和公孙蕙安置在这简陋之处，留下那个王狗蛋侍奉两人后，他便匆匆忙忙而去。     “还是第一次见到六叔如此风风火火。”公孙蕙感慨道，“看样子哲儿你提供的捕鱼思路，效果会非常不错。”     “都是古籍上看来的，未经实战做不得准，希望对家族有用。”王守哲淡然一笑，随后对王狗蛋道，“狗蛋，会烤鱼吗？”     “会。”王狗蛋机灵地点了点头，“家，家主，小人这就去烤鱼。”说罢，就一溜烟地跑了出去。     等只剩下公孙蕙与王守哲两人时，公孙蕙仔细地瞅着王守哲，直把他看得内心有些发毛后才感慨叹道：“哲儿，你变了，变得好似洒脱不羁十分自信。以前的你，肩负重担只知道拼命修炼，其余事情一概不管。若非大娘看着你长大，还真怀疑你被掉包了。”     “大娘说笑了，以前有父亲顶着，我自然可以凡事不管不问。”王守哲表情平静，叹了一口气道，“但是如今父亲过世，家族局势已恶劣到如此程度了，我若再不振作王氏何去何从？大娘，先不说这事，你一路舟车劳顿，先休息会儿，待会儿期待六叔的惊喜。”     王守哲掌控局面，主动结束话题，带头闭目休憩。     小半个时辰后，王狗蛋弄回了几条金灿灿的烤鱼，闻着都香，王守哲掏出两个大铜丢去：“赏你的，外面候着去。”     “谢家主，谢家主。”王狗蛋欢天喜地地跑了出去。     烤鱼与公孙蕙分而食之，狗蛋虽然手艺普普通通，就撒了点粗盐，可胜在食材新鲜优质，吃得王守哲口齿生香赞叹不已。     公孙蕙也是首次吃到如此粗犷的食物，几口吃下来美眸连连闪动，好似十分合口味。     几条烤鱼吃完，外面传来了王定海兴奋的叫喊声：“守哲，五嫂，你们快出来看看。”     王守哲两人闻声而出，到了小码头边上，却见王定海已经按照设想架好了一口简易搬筝。好家伙，那口搬筝看得王守哲眉头直跳，四根支杆都是胳膊粗细的圆木，主杆更是比大腿还粗。     就这东西太过笨重，怕是有两三百斤了吧，地球人必然耍不动。     只见王定海站在木制码头上，只是腰马合一，略作发力拽动缆绳，笨重的搬筝就被他轻而易举地撬出了水面。     呵呵，忘记那家伙是个炼气境五层的玄武者了，一身力气比普通地球人大了十倍不止。     “轰隆！”     搬筝网中兜住了一条大鱼，大鱼猛地炸水一波却被网片挡住了去路，还没等它第二波反应，就被拽离了水面，躺在网片中央任人宰割。除此之外，还有几条一到两三斤的小鱼悄无声息地躺在它身旁。     “好！”     周围渔工都兴奋地叫好，用简易抄杆七手八脚地把渔获抄上。虽然那是一条不值钱的赤鲤，但是六七斤重的它也能卖数十个角子了，同时也证明了搬筝的效果。     随后，又在王守哲亲自指点下，王定海对搬筝进一步改进，装上了倒杆，配重等物。     原理十分简单，就是地球上的跷跷板。不过这个跷跷板是个三角形，两个顶端用缆绳连起，在跷跷板的另外一头配置好合适的配重，只要轻轻施加压力，就能将另外一头的搬筝和网片以跷跷板的形式提出水面。     这一弄，又是两个时辰过去了，天都擦黑了才全部折腾好，但是大家伙儿的热情却是十分高涨。只要小半柱香时间，就能起网一次，而且还不费力。     当然，空网是不可能避免空网的。然而这个点儿天已擦黑，不少鱼类开始趁着夜色悄悄靠岸，沿着岸边寻觅食物，岸边的食物远远比大河中心要多。     “轰隆！”“哗啦！”     几次空网后，总会有一次爆响，中上一条大鱼什么的。偶尔还会一网两条，三条什么的。这把那些渔工和王定海兴奋坏了。     “守哲，发财了发财了。”举着火把的王定海狂喜地汇报，“刚才一个时辰起了三十网，跑了五条，中了九条大物，中小型渔获无算。     光是一个时辰，便百多斤渔获，总价值得有十来个大铜。”     如此可怕收获，让王守哲也有些发懵，到底是玄武世界啊，资源比起地球要好太多。不过王定海随后也表示，现在时值鱼汛旺季，而晚上又是捕鱼的最佳时间，有此收获也算合理。     “这东西比撒网强大多了。”王定海兴奋道，“撒网的渔获也不少，但是一个体力充沛的渔工，一天下来至多能撒上百网就没体力了。但是这种新式工具不用耗费太多体力，也不用技术，可以安排两个渔工十二时辰轮番作业，而且还比较安全，毕竟河岸边比到江中心危险少许多。”     “不错，不过你还忽略了一点优势，那就是可复制性。”王守哲也是心情极佳道，“六叔，你明天从家族里找一些能工巧匠，将这种简陋的东西再好好雕琢雕琢，然后就逐步推展开来，趁着今年鱼汛期间再多捞一笔。”     “最重要的是保密。”公孙蕙在一旁补充道，“六叔，人手不能盲目扩充，尽量从旁系族人内找些可靠的帮手。”     大家你一言我一句的补充着。     蓦地！     “轰隆”一声巨大的炸水声。     王狗蛋在那边嘶吼起来：“海爷，快，快来。”     三人齐齐望去，只见搬筝中兜住了一条体型硕长的蛇形巨物，它的爆发力极其凶猛，即便被两个成年渔工压住搬筝支架硬抬出水面，已经离水的它依旧在网兜中疯狂挣扎，震动地整个支架都晃动起来。     “是赤鳞鳝！”王定海面露狂喜，但转眼间他又脸色急变，“不好，它要破网。”     只见赤鳞鳝尖锐的利齿咬住了网孔，身躯疯狂扭动旋转，瞬间就将渔网撕出了条大口子，它顺着破口扭动着要挤出去。     王定海二话不说，直接猛窜入水中，速度极快向渔网游去。就在赤鳞鳝即将脱困时，他伸出大手掐住了它脖子，右手掣出腰间分水刺，狠狠地扎进了它的脑袋，左右搅动起来。     可即便如此，赤鳞鳝依旧缠住了他，拼命搅动，显然是生命力极其旺盛，又是足足一柱香后，那东西才奄奄一息死去。     王定海将它拖上了岸，铺在简易码头上，那东西身躯长余两丈，最初的地方比大腿还粗，全身长满了赤色鳞片。     “一阶水生凶兽赤鳞鳝，六叔，这条应该是成年赤鳞鳝吧，得有一百斤吗？”王守哲和公孙蕙也在好奇地围观。     “哈哈哈，不止，这条起码有一百五十多斤，至少值三五十乾金。”王定海一屁股坐在地上喘息，双眼放着激动的精光，“这凶物要是让它下了水，你六叔还真不一定弄得过它。不过这赤鳞鳝浑身都是宝贝，家主，今天全托你鸿福了，哈哈哈~明天拿到定蒲渡口去炫耀一下。”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！