    ……     大乾隆昌三千一百四十五年——四月初九。     平安王氏，先家主王定岳英年伤逝。     七日丧期后，身为嫡系血脉嫡子的王守哲依国制族规，在大娘王氏公孙蕙与众族老的主持下，禀明珑烟老祖及列祖列宗后，继任为新一代族长。     王氏为大乾国造册评定的九品玄武世家，影响力仅局限于长宁卫平安镇一带，属于末流世家。     但祖上也曾阔过，追根溯源可至大乾王氏一脉。     千年前先祖不知为何从大乾王氏分家，不远万里来到陇左郡，开山辟土建立了陇左王家，奠定了家族的基石。     当时的陇左王家也算得上是名门大族，风头无二。     只可惜花无百日红，人无千日好。     风光之后，家势日渐凋落。     之后。     隆昌三千年，陇左王氏的才俊王宙轩携家人与开拓令南下至长宁卫，于六平山脉余脉与安江交汇处开荒建寨立镇，筚路蓝缕开拓人类栖息地立下功勋，建平安王氏扎根繁衍生息。     宙轩老祖巅峰战力时曾达到灵台境后期，于平安镇一手遮天。     更令宙轩老祖骄傲的是，其嫡孙女王珑烟天姿纵横，十八岁便炼气境七层，被大名鼎鼎的紫府学宫录取后于三十岁突破至灵台境，不到六十岁便突破到灵台境中阶，深受紫府学宫器重栽培。     同时王珑烟与山阴柳氏的柳萱芙并称长宁双娇，声名远扬。     此外老祖嫡系重孙王穹元，同样天赋非凡，在老祖的栽培扶持下四十岁便达到灵台境，并执掌家族族长之位。     届时王氏一门三灵台风光无限，家族势力甚至影响到整个长宁卫地区。     直至隆昌三千零九十五年，时年宙轩老祖一百四十五岁，平息已久的六平山深处凶兽突然暴动，平安镇首当其中成为灾区。     为守护家族百年基业，宙轩老祖不惜亲自拖住五阶凶兽金翅吞日虎，等待援军而至。     此役战况极其惨烈，虽然金翅吞日虎和兽灾，均被随后赶到的长宁卫援军围攻斩杀，然而平安王氏却已经遭到了极大的创伤。     此役非但宙轩老祖陨落，而且被老祖寄予厚望的第四代灵台境初阶的族长王穹元，以及第五代接班人王宵启同样战死兽灾。     平安王氏两代灵台境的陨落，实力威望大减。     而刘氏与赵氏这两家乖巧听话的附庸家族蠢蠢欲动，合纵连横试图吞并王氏基业。     关键时刻王氏第三代族人王珑烟，毅然决然地放弃紫府学宫大好前途回归家族，并主动出击迎战敌方总计三位的灵台境强者。     以一敌三下，王珑烟悍然斩杀敌方灵台境盟友，震慑住了刘氏与赵氏的灵台老祖。     只可惜王珑烟此战伤势过重，实力跌落灵台境初阶且寿元大减。     但即便如此，王珑烟依旧以一己之力扛起重担，勉强守护住了平安王氏。刘氏与赵氏不敢过份激怒王珑烟，遂定下了蚕食之术。     时间一晃而过，又是四五十年过去了，一代代的族人始终未曾出现下一位灵台境，这一次更是连先族长王定岳都死了。     所有的重担，都似乎落到了新一代族长王守哲身上！     ……     王氏主宅，一座古色古香的院落厢房内。     “少，不，家主~逝者已矣，您先吃点东西吧。再如此下去，身体恐怕吃不消了。这些饭菜，是公孙大娘子亲自为您准备的。”贴身小厮王贵小心翼翼地端着紫檀木食盒，眉宇间满是忧心忡忡。     “呼~”王守哲吐了口浊气，放下了《王氏传承纪要》，眼神恢复了些清明，心中念头生起，“想不到一场车祸，竟然穿越到了一个玄幻世界，还莫名其妙地成了一个没落的玄武世家族长。只可惜，看样子担子很重啊。”     原来早在三日前，原身王守哲因守灵哭丧太过伤心。一头昏倒在先父棺木前，等他幽幽醒来，却变成了穿越者。     这三日来，记忆融合的过程让王守哲看起来有些浑浑噩噩，众人只道其过度伤心有些失魂，却不知内里乾坤实情，只是依照族规和传承，将他拱上了族长之位。     读完《王氏传承纪要》，王守哲大抵对这家族以及世界有了些了解。他所在的这方世界叫【大乾国】，大乾以玄武世家立国，皇室便是最大的玄武家族，其它大大小小的玄武世家更是如星罗密布。     彼此之间盘根错节，或直接，或间接着影响着整个大乾的政治，经济，甚至是国运命脉。     别看王氏家族仅仅是末流九品世家，然而在长宁平安一带已属于强势的地头蛇之一，官府机构镇守府中也占据了不小的话语权。     甚至乎，早在王守哲曾祖父那一辈，王氏家族更是平安镇说一不二的霸主级世家，权势的触手能影响到长宁卫周边。     只是随着《王氏传承纪要》中，那两场惊心动魄的转折大战，造成家族高手陨落后，便是一年不如一年了。哪怕有珑烟老祖勉力支撑，也难以抵挡刘氏与赵氏的联手蚕食。     先家主王定岳为了能修炼成灵台境力挽狂澜，不惜深入外域险境寻求突破机缘。     然而王定岳的功败垂成，不幸英年早丧，让衰败不止的平安王氏雪上加霜。     若是没有意外发生，照此发展下去未来几十年内王氏家族的地盘产业，会被平安镇其余两家逐渐蚕食取代，曾经偌大而辉煌的家族也会衰败倒塌，家族血脉将堕成平民。     “不过倒是个有趣的世界。”王守哲微眯起眼睛，逐渐融合记忆的他不由暗忖，“好像前身王守哲虽然年轻，却也不是一个简单的角色。”     记忆告诉他，王守哲从小被誉为少年天才，天赋资质在宙轩老祖数下来七代子嗣血脉中，也就仅仅比珑烟老祖略差半筹。     在家族集中资源的培养下，王守哲十八岁就达到了炼气境六层高段，距离第七层也不远了。     这倒是个好消息，至少不是穿越到废材身上。     一旁的小厮王贵，看着王守哲的脸色阴晴变化不定，更为担忧了：“家主您先歇着，我这就去请医师过来。”     “无妨，我已无大碍了。”王守哲阻止了他的举动，“王贵，你先出去，我有些事情需要思考一下。”     “喏！”     王贵放下食盒领命退去，小心地掩上了门。     等王贵走后，只剩下一个人时，王守哲才真正松了一口气，精神松懈了下来。这些日子守灵加意识融合，没好好吃饭，肚子早已经饿得咕咕直叫，振兴家族什么的千头万绪，先填饱肚子回头再慢慢琢磨。     打开精致的檀木食盒盖子，一阵奇妙的饭菜香味扑鼻而至。食盒内部分成数个隔断，有饭有菜有肉，还有一块清蒸鱼肉。     食欲的刺激下，他飞快拿起筷子夹了块肉塞进了嘴里，佐料一般，口感却异常丰富，良好的嚼劲下喷香肉味布满口腔，吞咽下肚后，隐隐还能感觉到一股细微的热流在涌动。     唔，这么好吃？     这是什么肉？猪肉？不对，猪肉口感粗糙没有这么细腻。羊肉？也不对，这肉没有半点膻味，肉香淳厚汁液丰满，口感倒像是穿越前偶尔品尝过一次的昂贵进口牛肉。     然而很快，他融合的“记忆”告之他，这是灵角牦牛肉，是一种珍贵的肉食，长期食用能强壮体魄促进修炼的作用。     他前身为少族长，又是天资不凡，是家族资源供养的第一序列，自然有资格享用如此资源。     王守哲感受着体内些许热流在涌动，精力迅速恢复的奇妙感。不由暗自感慨一声，果然是好肉，美食的诱惑下，三两筷子就把为数不多的牦牛肉吃得一干二净。     意犹未尽下，他又盯上了那一段清蒸鱼肉，融合记忆告诉他这叫红尾灵鳡。那是一种出产自左近安江中的罕见灵鱼，属于二阶凶兽层次，体型动辄能长到数百斤，力可翻舟极为凶猛。     普通渔民碰到了这种凶兽唯恐避之不及，逃跑稍慢必是船翻人亡的局面。     这条红尾灵鳡还是先族长王定岳在去年之时，与几位族内高手施展手段并幸运捕获。分解腌渍后珍藏在了家族冰窖之中，作为家族年轻血脉的灵食补充。     厨娘早将鱼刺挑尽，鱼肉入口腌鲜爽滑嫩，并伴随着一股清凉舒适感在体内游走，通体舒畅美味至极。     米饭也不是凡物，饭粒饱满晶莹，吃起来紧实弹牙并有浓郁的芝兰味道，这正是大名鼎鼎的灵食白玉芝米。     这一顿饭吃得王守哲滋味无穷，身体的虚弱感和萎靡精神顿时消散一空，取而代之的是精力旺盛和神采奕奕。     如果顿顿都这么吃法，修炼起来必将异常神速。     但这显然是不可能的事情，如今家族不复当年盛况。即便是他的地位序列也远不能如此奢靡吃法，更不用说其它家族成员了。     他如今晋升成了家主，自是不能罔顾其他家族成员，无休止侵占他们资源来供给自己。若真如此，要不了多久这家族就会人心离散，加速灭亡了。     哪怕是为了顿顿吃上各种美食佳肴，也要帮助王氏家族成长强大啊。     “系统！”王守哲躺在床上消食，闭目用意念淡定地呼唤。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！