    ……     “这个……守哲啊，这是对我们捕捞队有什么不满吗？”王定海有些没底气地问道。     有什么不满吗？这不满大了去，王守哲暗自嘀咕了一下，脸色凝重道：“六叔，咱们渔猎大队每年的产出如何？支出如何，盈利如何？”     一问到此，王定海顿时一脸错愕地看着他，这种问题他怎么回答得出来？     “哲儿，这个还是我来回答吧。”公孙蕙此时接口道，“近些年家族的总账目都是我在管理，渔猎大队总计拥有九条小型渔船，一条中型渔船，近五年来平均每年普通渔获总量约为六万七千多斤，收益为486乾金。五年来平均每年灵鱼渔获400斤，收益为120乾金，平均每年总收益为606乾金。”     这一下轮到王守哲吃惊地看着公孙蕙了，虽说他也知道大娘在管理总帐目，却不想她对数据如此熟稔，张嘴就来。     “哲儿你何须如此眼神？”公孙蕙淡定道，“你大娘修炼玄武天赋不强，但是身为山阳公孙氏嫡女，这九章算经是必修之术。你父身为族长，我自然应该协助他管好账目。”     说到此处，公孙蕙眼神不由有些失落，这些年来她将账目做得十二分清晰，每个数据都倒背如流，却不想并未被丈夫王定岳重视。     她这么一说，王守哲倒是想起了这玄武世界的常识。玄武世家的通婚向来是嫡脉对嫡脉，直脉对直脉。大娘公孙蕙身为嫡女，未来必然是要嫁给某个家族的少族长。     就像他王守哲未来娶妻，则必然是要娶某家族的嫡女。     话题扯远，既然公孙蕙对账目如此清晰，王守哲顿时来了精神：“之前六叔给我介绍那些渔获的价值均是不菲，为何年产六万七千斤渔获，总价值才486乾金？”     “你六叔为讨你欢心，指出的那些都是高价值渔获，为各族贵人所喜爱和享用，而大多数渔获价值并没有这么高。此外，我们族产中还有鱼档生意，他们将渔获分门别类进行冰鲜、腌制、熏烤等再加工和售卖，这部分收益需要算到鱼档之中，这就是另外一回事了。”公孙蕙清晰明了的解释，“王氏家族内部的消耗，也会通过乾金采购的方式流入账目之内。”     “大娘请继续。”王守哲恭敬地说道，“例如支出和纯利等。”     公孙蕙第一次被人如此重视账目，精神振作道：“支出方面，以当今46名渔工计算，每年开销与月例支出为151乾金。十艘渔船每年的养护，包括各类工具的修缮维护等费用为92乾金。此外每年平均税收为72乾金，每年抚恤金平均为60乾金。扣掉所有开支后，综合每年的平均纯收益为221乾金，这一项并不包括你六叔应有的家族供奉，那是另外一份账目。”     听到此处，王定海顿时有些脸红，讪讪道：“纯收益怎么会这么少？我还以为至少每年能给家族带来四五百乾金纯收呢。”     “六叔若是对账目有所质疑，可随时来对账。”公孙蕙平静道。     “不不不，五嫂我不是这个意思。”王定海急忙摇手道，“我就是个大老粗，只会捕鱼。守哲，这些枯燥的账目有什么好听的，六叔给你亲自展现一下绝活~”     “六叔莫急。”王守哲安抚了一句后，又对公孙蕙皱眉道，“两个疑问，第一，税收的依据是什么？第二，抚恤金又是怎么回事？”     “守哲，安江风大浪急，暗流颇多。偶尔还有会有一些难对付的水生凶兽出现。”王定海急忙辩解道，“就算六叔再小心，也难免会有些船工渔工葬身安江，若没有高额的月例与抚恤金，就没有人肯加入渔猎队伍了。”     “税金的话，是按照捕鱼船大小计算，小型渔船每年需缴纳6乾金，中型渔船每年需要缴纳18乾金。”公孙蕙同样给出了解释。     定额纳税啊。     不过王守哲也理解，在这种经济体系十分落后的世界里，定额纳税是最好的办法。     了解了所有信息后，王守哲对王定海拱手道：“六叔，没想到安江捕鱼业如此危险，这些年辛苦六叔为家族做出如此贡献。”     王定海心下一松，干笑了一声道：“守哲莫怪捕鱼大队赚钱太少就行。说实话，五哥当族长的时候，我也向五哥提出扩充捕鱼船队的设想，我管十艘船也是管，管二十多艘也没问题。渔工我也会想办法招募，这样也能给家族多赚点乾金。反正这安江三十里江面，容纳二十几艘捕鱼船完全不成问题。对了，刘氏的船队就有二十几条~”     “多十来艘船？”王守哲感兴趣道，“能否说来听听。”家族要想壮大，乾金是最重要的资源。     “还是我来说吧。”公孙蕙知道王定海不善账目数据，便道，“六叔的设想我也知道，他想增加两艘中型捕鱼船，十艘小型捕鱼船。其中中型捕鱼船每艘造价120乾金，小型捕鱼船每艘造价45乾金，总计需要投入690乾金，只要能招募到相应的渔工，三年后账目上就能回本。”     “三年账目上回本，这事可以做。”王守哲点头认同，“就算以后不做了，那些渔船卖掉也不亏。”     王定海脸色顿时一喜，颇有一种遇到知己的模样，拍着大腿说：“五嫂，我就说嘛这事能做。我就是不明白，我都愿意为家族多做贡献了，五哥为何不同意。”     公孙蕙的脸色一下子有些尴尬了起来：“六叔你有所不知，这些年王氏方方面面都缺钱。”她心下轻轻一叹，其实扩充船队她也认同，就是王定岳不肯。而且她准备回娘家借钱的计划，也被王定岳坚决抵制了。     “守哲，那你是同意扩建船队了？”王定海试探道。     “哲儿，你若需要扩建船队。”公孙蕙略一犹豫后，便说道，“大娘可以回山阳一趟，筹措些乾金。”回娘家借钱是件丢人的事情，但是为了家族发展也顾不得那么多了。     “不，我并不同意。”王守哲思索后说道。     啥？     王定海的脸都有些黑了。     便是连公孙蕙也是莫名看着王守哲，这刚才还不是说可做吗？莫非，他和他父亲一样，都是要面子不肯让她筹钱？     “此一时彼一时。”王守哲皱眉思索道，“家族要想发展离不开乾金，要想更多乾金就必须扩充族产效益。”     “这不对了么，不扩充船队怎么增加效益？”王定海眼巴巴地看着王守哲。     王守哲却是神秘地笑了笑：“六叔，你是捕鱼行家，我有几个想法和你沟通一下。你有没有想过一种捕鱼方式，叫作拖网！这是两艘船协同捕鱼作业的方式。”     随后，王守哲拉着王定海蹲下，就在甲板上画起了草图。     拖网是王守哲在地球上非常常规的捕鱼作业方式，这是专业性捕捞方式，效率远不是撒网那种娱乐性工具可以比拟。     若非这安江的自然生态非常好，以王定海那种极其不专业的捕捞方式保管亏得连裤子都没了。     当然，拖网正因为太厉害，对自然生态环境的伤害很大，王守哲对此颇有抵制。可现在家族面临的局面是，如果再不发展起来就要被消灭了。     大不了等家族发展壮大后，舍弃自然捕捞这种方式。     “守哲，你这想法很奇妙。”王定海也是专业人士，很快就弄明白了原理，只是他皱眉道，“不过如此巨型网，制作起来难度极大不说，我们的捕鱼船拖不动吧？”     拖不动！     好吧，王守哲一下子明白问题出在哪里了，风帆船不比烧柴油的机械船，哪有那么大力气拖动巨型网。     “那就先弄个微型一些的，以能拖动为主。”王守哲说道，“先弄个三四丈宽，六七丈长锥形小拖网，就像是一个大口袋，立面要加倒须防止鱼获逃窜……”     “这个倒是可以试试。”王定海眼睛放光道，“我回去就找二十个织网工一起制作，预计两个月就能完工。”     二十人，两个月……     王守哲对此颇为无奈，这个玄武世界的生产力果然很低。不过也正因如此，这世界的自然资源才保护如此之好。     哪像王守哲所在的世界，附近的海域都快被拖网犁平了了，以至于国家不得不出台各种禁捕政策，拖网的威力可不是开玩笑的。     “六叔别急，再看看这种捕鱼工具，虽然不如拖网……但是胜在操作简单，如果弄好了普通人也能操作得来。”     随后，王守哲又给王定海画起了另外一种捕鱼工具，名为搬筝。这种捕鱼方式和撒网有些类似，不过撒网是从上往下罩住渔获，搬筝是从下往上起来兜住渔获。     搬筝整体要比撒网复杂许多，但是一旦做好固定和杠杆后，就比撒网省力简单。它的优势在于，一旦弄好后，任何一个普通劳动力，哪怕未成年人都可以操作。     此外，搬筝还有一个更加强大的进化体，那就是拦河纲网，如果能将那种玩意儿做出来，杀伤力比小型拖网只强不弱。     “守哲，你你你，你这是从哪里来的奇思妙想？”王定海都激动地有些颤抖了，“如果都能实现，就发财了。”     “闲来无事，在某本古籍杂谈上见过。”王守哲又道，“六叔，地笼和迷魂阵来了解一下……”     这两种自然又是有很强杀伤力的捕鱼工具，都已经强到被国家列入违禁渔具名单中了，其强大之处可见一斑，而且这两种都是被动型定置渔具。     安装投放后，只需要定时定点去检查一番就行，类似于打游戏中的挂机……啥都别管，定时收获就行。     王定海都快要疯了，他身为一个玄武“职业渔民”，王守哲仿佛给他打开了一片新世界。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！