    ……     “这倒不是，就是爷爷说姐姐要不了两年便要嫁人了。”王珞静嘟着小嘴说，“还不如帮哥哥多提升些修为。”     “四哥哥，是我自愿给哥哥的。您，您千万别责备他。”王若彤紧张不安地解释。     根据族规，在族内侵占他人资源者，会遭到重罚。不过自愿给出的，则不在责罚范围内。     “唉！”     王守哲心中重重地一叹，看来是四老太爷有些重男轻女了，不过这基本是如今王氏家族普遍的现象，说起来都是一个穷字闹的。     王守诺不比他王守哲，即是嫡系少族长，天资又好被当作第一序列培养，平常能分配到的资源自然是远远不如。     可玄武者修炼，自然是越年轻能走得越高越好，否则到了一把年纪身体衰退，修为精进难度越来越大。四老太爷估计也是没办法，才劝说王若彤帮助王守诺。     “没事，说起来都是我的错。”王守哲叹息说，“是我一个人占用太多资源了，无形中让哥哥弟弟，姐姐妹妹们都少了许多份额。”     “四哥哥是嫡脉，天资又高，又是家族的顶梁柱，理应多分配资源。”王珞彤倒是眼神中露出些崇拜和希冀之色，“听爷爷说，四哥哥的天资比起珑烟老祖也仅差一丁点，未来有很大希望突破到灵台境。只要四哥哥成了灵台老祖，我们王氏的日子就好过了。”     “对啊对啊，我还听说四哥哥你已经考上了紫府学宫。”王珞静也是瞪着眼睛兴奋道，“要不是这一次五叔出了事，四哥哥必须站出来当族长，四哥哥你现在已经要去紫府学宫了吧？我可听说，紫府学宫里到处都是漂亮的姐姐，四哥哥要是去了，一定能娶一个回来。”     紫府学宫！     这对整个长宁地区的年轻人来说都是梦想中的圣地，一个遥不可及的梦想。     “别胡说，你这黄毛小丫头片子脑子里都装了些什么？”王守哲笑着瞪了她一眼，塞了几块蜜饯给她，“我这还没通过最终考核呢，保不齐就被刷下来了。”     笑闹之间，王守哲却感受到了沉重的压力，那是一众全族希望都在他身上的压力。     “总之，四哥哥是最强的。”王珞静显然对他有种盲目的崇拜。     “家族的强盛，可不是靠一个人就行的。”王守哲笑盈盈地看着王珞静，“你也是家族一员，一样要努力。我看你天赋倒是还行，小小年纪就已经炼气境一层高阶了。好好努力一下，说不定将来被紫府学宫录取，和珑烟老祖一样优秀。”     “嗯嗯，静儿一定会努力的。”王珞静的眼神中充满了希冀之色，“至少不能再让珞秋妹妹再超过了。”     珞秋？     “是三伯家的王珞秋吧？”王守哲略有好奇地说，“难道她已经一层巅峰，即将突破了？”     “是已经突破了。”王珞静小嘴都嘟了起来，有些不开心道，“前些时候还来和我炫耀。”     “这天赋倒也是很好了。”王守哲有些吃惊道，“记得她才十一岁吧？”这天资，好像有点不输于他王守哲多少了。     看来，王氏年轻一代并不比刘氏赵氏差，只是因为资源问题导致大家的成长都不高。他眉头皱起，不断地思索着。     就拿刘氏刘永州来说，二十三四岁时候第五层高阶的样子，在年轻一代中算是比较优秀了。如果给予王珞彤较为充沛的修炼资源，那她未来的成就不一定比刘永州差。     只可惜，一来她是女子。二来，家族太穷了。     随后，王守哲又是有意无意地考校了一下她们的文化功课，却发现她们这方面都学得一般，尤其是算经更学得一塌糊涂。     惹得王守哲脸都有些黑，直接训斥道：“你们这也太丢人了，漂亮的脑袋里空空荡荡的。玄武世家虽然以武立家，但是文化和知识底蕴，也是一个家族传承的根基。”     “四哥哥，我们再也不敢了，不敢了。”     “这次回去后，都给我好好学习，三个月后我再考校一次。”     “哦！”     王珞彤和王珞静，脑袋都耷拉了下来。     ……     从王氏主宅到到丰谷农庄，仅有十几里地，路都是可供两辆马车交错的夯实硬土路，土路两旁都是种植着成麦子，一路走得十分顺畅。     正值仲夏之初，两侧植被繁茂，生机旺盛。成片成片的青麦随风飘荡，如海碧波。此季正是麦穗灌浆之际，风和日丽，阳光充沛，显然是个好兆头。     王守哲与两个妹妹说话之际，不过大半个时辰，就抵达了丰谷农庄。     但凡农庄，多半都是坐落在土地较为肥沃之处。这一片土地濒临安江主流七八里，有一条十来丈宽的小小支流蜿蜒而下，穿梭过了丰谷农场。     先人又截断支流，横向开辟出了数条三丈来宽的河沟，让这片水域从高空中看，有些像是大型的“丰”字，因此先祖将其命名为丰谷农庄。     依着丰字型水源，建造着一排排错落有致的屋舍，那些屋舍虽然简陋，却个个都有前后小院，院内可种植些瓜果蔬菜，养一些鸡，后院都有些简易石质台阶通向河沟，可供洗衣做菜。     大小河沟内，还有成群成群的鸭子老鹅在嬉闹捕食，嘎嘎昂昂叫得十分热闹。     屋前就是开垦养护好的良田熟地，成片成片的麦田在风中摇晃，异常壮阔而美丽。     好一片田园风光。     长久居住在城市里的王守哲，瞬间就被这惬意而闲适的画面给吸引了，原本刚穿越之际，对玄幻世界的理解停留在打打杀杀上。     却不曾想，还有如此漂亮的田园风光。     先前已有家将前来通报，但饶是如此，王守哲和两个妹妹在河畔田埂前等了两刻钟后，王宵志才广袤的农田深处走了出来。     他已经七十多岁了，皮肤晒得黝黑，却依旧精神矍铄，将草帽一摘后向王守哲迎了上来，笑道：“守哲今儿怎么有空过来了？”     “四爷爷。”王守哲客气地拱手行礼。     “爷爷。”王珞彤和王珞静两个女孩，乖巧地对王宵志行礼。     “你们这两个丫头来做什么，不在家里好好读书修炼？”四老太爷王宵志，微微皱眉责备，“这田间地头蛇虫鼠蚁最多，有什么好玩的。”     两个女娃被训斥地脸都白了，低着头弱弱地不敢说话。     “四爷爷。”王守哲帮腔说，“四妹五妹想您了，我就擅自带她们来探望探望您，这不怪她们。”     “守哲啊，你莫要太惯着她们性子。免得以后嫁了人，在夫家动不动就觉得委屈。”王宵志对王守哲的态度却和蔼了许多，“你今天来得可真凑巧，昨天有一群猪猡晚间来麦田拱食，大的那头已被我们围猎射死，从早上起就焖锅在烧了，走，四爷爷请你吃酒吃肉。”     “我就说呢，今早起来心血来潮就想来农庄看看，原来是福至心灵，老远就嗅到了四爷爷这里有好吃的。”王守哲笑嘻嘻地说道，“看来我还真挺有福气的。”     “你可是咱们家的顶梁柱，当然有福气了。”王宵志笑着领王守哲进了农庄主院，两个丫头亦步亦趋地跟着。     农庄主院是砖瓦木制混合结构，造型比较简陋和朴实，主要是给留守的族人、家将、家仆等居住，院内墙角对着一些农具，还养了些散养鸡，倒是一派农家风范。     王宵志就在院内招呼王守哲，那是一张石质圆桌台面，周围一圈放置着五六张石头圆凳，几个农妇摆出了一些瓜果和茶后，就开始去后厨忙活了起来。     这期间，两个丫头也被王宵志赶去厨房帮忙，用他的道理来讲，女孩子要多接触接触厨房，未来在夫家才不至于吃亏。     王守哲倒是知道这是玄武世界的传统，虽说玄武世家都会有专门的厨娘厨工，但是亲手烹饪一些食物代表着心意。     就像大娘公孙蕙，她也经常亲自下厨给王定岳和王守哲弄些佳肴，这代表着是一种彼此亲近的关系。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！