    ……     对于其它穿越者而言，都有金手指系统。只要默念一下系统，就能调用各种数据面板一目了然。     不过没有金手指系统辅助，王守哲现在已经不怕了，有了六叔王定海的经历，他逐渐发现自己和这个世界的“土著”，在眼界，思维等方面有着巨大的差别。     譬如文化知识方面，他穿越前不过就是个普普通通的二本大学生毕业，上了几年普普通通的班。放在地球上，不过是茫茫人海中不起眼的一员。     抛开幼儿园不谈。小学六年，初高中六年，大学四年！专业系统性学习知识的时间就达到了十六年，从文学音乐、语言哲学、天文地理，历史政治，再有数理化计算机等等。     大部分的知识，也许都已经沉淀进了大脑底层记忆之中，但就是这些大量而一时想不起来的知识，形成了王守哲相对土著更加优秀的独特眼界，思维逻辑。     此外，他穿越前各种网文、短视频、资讯已经繁衍到极致，手机一刷天就黑了，再一刷天就亮了。     每天都会有一些奇奇怪怪的知识点在悄无声息地增加。     “也许这些，就是我的金手指吧。”王守哲喃喃了一句，眼中放着光芒，“至于系统面板，解决起来也不难，至多自己建立一个需要经常更新维护的土面板就行。”     面板模式就参考一些玩过的三流建设类网游面板就行。     不过在建立面板之前，还得亲自深入去了解一下整个家族的结构，以及具体细节。虽说他融合了前身的记忆，但是前身不过十八岁。     大量的时间就是在学习和修炼，对家族事务了解极浅。     只是知道，家族最重要的支柱产业是三个农庄，分别是“丰谷农庄”，“兴盛农庄”，以及“欣茂蚕庄”，这三大农庄对家族的重要程度，是要远远超过捕鱼大队这种产业的。     每一个农庄的收成，对家族都极其重要，因此三大农庄，目前都是由家族三位经验丰富的宵字辈族老在管理。     今天，王守哲决定先走访一下比较近的丰谷农庄，那是宵字辈的王宵志长老在镇守打理。     “王贵，备马车。”王守哲定下了主意，便吩咐了一句。     王贵喏了一声，急忙退下准备去了。     王守哲则是不紧不慢地向正门口走去，同时脑子不停歇，思量着一些关于丰谷农庄的事情。刚走到中庭时，却听到一声俏生生的女子招呼声音：“四哥哥好。”     王守哲侧目望去，却见一大一小两个女孩正站在不远处。大的那个正值妙龄，穿了一身淡蓝色劲装，长得挺好看。     小的那个才十一二岁的模样，梳着羊角辫子，也打扮的挺漂亮。只是因为胆小而躲在大女孩后面，却又止不住好奇地偷看王守哲。     比较奇特的是，两女各自背着一个形状古怪的大箱子，看上去有些沉甸甸的。手中也各自提着一柄剑，一副要出门的样子。     “原来是珞彤四妹和珞静五妹啊。”王守哲一眼就认出了她们，笑着招呼说，“看你们打扮得挺漂亮，是准备出门吗？”     大的那个叫王珞彤，现年十七岁。小的那个叫王珞静，只有十二岁。她们都是和王守哲一样，属于宙轩老祖传下来的第七代子嗣。     玄武家族的女眷和华夏古代不一样，虽然最终的命运还是联姻，但是在云英未嫁前是拥有不小自主权的。她们和男子一样，接受优质的教育，修炼，甚至可以参与到族产经营中去。     “四哥哥。”王珞彤又是敛敛一礼，眼神中讶异之色一闪而逝，“最近农庄已近收成，爷爷比较忙没空回来，我带珞静去探望探望他。”     在王珞彤的印象中，四哥王守哲向来是比较严肃的，兄妹之间碰面，至多就是互相招呼一声后就匆匆离去，哪有像现在这般如沐春风地夸赞她们。     王守哲想起，王珞彤和王珞静都是族老四爷爷王宵志的孙女，她们的父亲是定字辈的老四王定邦，不过四叔王定邦在五年前便已经逝世。     王氏男丁的字辈排序按照，宇宸穹宵、定守宗室、不分嫡系直系统一排序。王守哲的父亲王定岳，是家族第六代定字辈老五，而王守哲是第七代守字辈男丁中的老四。不过王定岳和王守哲，都是家族嫡系血脉，其它只是直系血脉。     而王氏女子排序则是按照，珠珑玲珍、琉珞璃璎来排序，就像目前家中的顶梁柱珑烟老祖王珑烟，便是家中唯一一位还活着的第三代老祖宗。     王珞彤和王珞静，则是第七代女字辈中的老四和老五。大娘公孙蕙的女儿王珞淼，则是排序老七。但是同样，王珞淼属于嫡女，在家族中身份地位要不一样些。     家族发展越到后面，字辈之间的年龄差距就会越大。     就像是王守哲这个第七代守字或珞字辈，年龄最大的男丁王守信已经四十三岁，比王定岳年龄还大。而年龄最小的第七代王珞岚，目前才五岁。     此外，第八代宗字辈和璃字辈也有不少了，其中以王宗卫年龄最大已经二十岁，但是他见到王珞静和王珞岚等小女娃，也得叫一声姑姑。     闲话暂且不提。     王守哲略一思量便说：“你们是准备走过去吗？我也正好要去丰谷农庄看看，如此，你们和我一辆马车吧。”     他知道，家族现在日子愈发艰难，是不可能给两个小女孩专门配备出行马车的，更不可能配备家将。     这里到丰谷农庄要十几里地，她们至少要走一两个时辰。不过这一带都是王氏的地盘，也是久经开发的熟地，倒不至于会有什么危险。     而且身为王氏女眷，也不是那种手无缚鸡之力的弱女子。     “谢谢四哥哥。”王珞彤有些受宠若惊，急忙道谢。王珞静也显得有些高兴，脆生生地说，“四哥哥真好。”     “别高兴得太早，四哥一路上可是要考校你们学业修为的。”王守哲呵呵一笑。     “啊~”王珞彤和王珞静姐妹两个，顿时有些惊慌，尤其是王珞静，漂亮的小脸蛋都有些垮了，一副委委屈屈，觉得还不如走过去的样子。     不多片刻。     在四个家将骑着黄骠马前后守护下，王守哲的马车缓缓驶离了主宅。王珞静年龄还小，又对王守哲十分敬畏，在马车上有些坐立不安，小眼神时不时地瞟向小桌板上的零食。     王守哲因为要和两位妹妹同行，刚刚让王贵去拿了些蜜饯瓜果，就这么摆放在马车中间的小方桌上。     “珞彤，我看你气息好像稳定在炼气境二层巅峰，这已经多久了，是准备突破了吧？”王守哲递了个洗净的甜瓜过去，随口问道。玄武者都会学些观气法门，尤其是在双方境界差距较大的情况下，通常能轻松辨别出对方的大致修为。     王珞彤身为女子，能在十七岁左右就修炼到这种层次，可见资质不差的同时也挺努力了。     “谢谢四哥哥。”王珞彤接过甜瓜，有些拘谨地回答着，“已经有两个多月了，正在做些水磨工夫，爷爷说大概只要三个月就能突破了。”     闻言，王守哲的眉头一下子皱了起来：“太耽搁时机了，为何不用‘小培元丹’辅助突破？按照族规，你有权申领一枚。”     “这个……”王珞彤低着头，有些紧张道，“爷爷说，现在家族资源太紧张了，要过些时候才能有小培元丹。”     “才不是呢。”王珞静嘟起了小嘴，“爷爷说，哥哥现在已经是三层巅峰，比姐姐更需要小培元丹。”     “珞静，不准胡说。”王珞彤有些焦急道。     “珞静，你说。”王守哲表情有些凝重，“是不是王守诺欺负你们了？要真是如此，四哥哥教训他去。”     他知道，王守诺是她们的嫡亲哥哥，现在差不多二十岁的样子。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！