    ……     在这种熟地水域之中，赤鳞鳝一来是数量稀少很难遇到，二来是即便走运撞见，普通渔网都会被撕破，能抓住都是运气加实力。     当然，如果跑到荒泽凶水范围内，赤鳞鳝就不甚稀奇了。只是那种未经开荒的凶险之地，天知道会藏着多少凶物，哪怕实力达到灵台境去乱闯也会有生命危险。     随着王定海这条赤鳞鳝的收获，气氛一下子达到了巅峰，渔工们迅速补好网后，继续兴致勃勃地折腾了起来。     而王定海则是亲自领着王守哲和公孙蕙，驾船返航到了定蒲渡口，与几位留守的家将汇合后一路回到了主宅。     天色已晚，盥洗后就上床休息。     当晚，王守哲就摸索着进入了玄武修炼状态，因记忆的融合，只是略熟悉一番后，他便进入了修炼正轨。     王守哲修炼的功法是名为《王氏玄元诀》的炼气篇，据说是最早的老祖宗传下来的功法。     此功法修炼出来的玄元气劲中正平和，没有出色的优点，却也没有致命的缺陷，然而越是修炼到后期，玄力愈发浑厚就能发现其精妙之处。     炼气境！     是玄武者修炼玄气，并以玄气淬炼己身不断强大的过程。精纯的玄气顺着筋络穴窍游走温养，刺激一个个穴窍的同时，那些穴窍以奇妙的韵律生出无形的能量波动，那些波动扩散到全身，带动周身气血震动。     随着玄气在体内流转的穴窍越多，那种气血律动便越强烈，直至十二个穴窍被玄气一一串连成闭环后，玄气的消耗也达到了极致，气血的律动达到了巅峰。     蓦地！     一股清凉感从尾椎骨瞬间蔓延至全身，王守哲顿觉头皮一阵酥麻，灵魂都像是要飘了出来，头顶更是氤氲之气升腾而出。     整个过程足足维持了十来息时间，体内气血的剧烈律动如潮水般退去，化作一股无形的能量向小腹汇聚而去。     一口浊气从嘴里喷出，空荡荡的气海内，一股新生的玄气如泊泊泉水般涌现而起，很快填满了气海。     此时此刻，王守哲已经能隐约感觉到气海内新生玄气比原本壮大了一丝，今日略显疲惫的精力似乎也恢复了许多，好似更加强大了些许。     这便完成了一个周天的《玄元诀》修炼，玄武者修炼是一个非常漫长而积累的过程，任何强者都是如此一丝一毫积累而成。     不过，在此过程中气血消耗巨大，玄武者必须以补充食物，吞服丹药等方式来增加气血。否则如此修炼，非但对身体无益，还会令气血亏空而导致身体垮掉。     玄武者越是修炼到高深处，对食物和营养的需求就会越旺盛，这也是为何玄武者都会成立一个个的世家，以世家的形势攫取财富与丰沛的资源来供给己身。     好在最近王守哲最近营养丰富，气血旺盛而没有炼化。     根据自身状况，当即，就开始了第二个周天……     待到天亮时，王守哲在两个时辰左右足足完成了四个周天的修炼，时至此时他感觉精神非常旺盛，体内也好似有无穷无尽的精力一般，明显能感觉到修为境界有了些许进步。     只不过原本体内充盈的气血已消耗了许多，他能感觉到身体传来的一阵“饥饿感”，这种饥饿感不同于平常肚子饿的感觉，却又十分奇妙而清晰。     同时，他也感觉到穴窍和经络有些“酸胀”和不舒服，经验告诉他目前这种状况下，就算气血再旺盛也不能修炼下去了，需要让不堪负重的穴窍和经络自然恢复一番。     但是进步也是喜人的，结合前身的记忆与经验来判断现在的状况。王守哲感觉若是天天有这样进步的话，不出三个月就有机会突破桎梏，达到炼气境七层了。     只可惜要想达到如此理想状态，正常情况下几乎很难很难，气血的大量消耗后，仅靠普通食物来补充积累非常缓慢，必须得有大量的灵米和灵食来补充。     可王守哲即便是家族修炼资源的第一序列，目前每个月也就是能分配到白玉灵米五斤、灵鱼肉五斤、以及灵角牦牛肉五斤！     这么多富含能量的高端食材，至多让他吃五顿，平均到六七天才能补充一次。此外，作为家族重点培养第一序列，他还有每个月一枚“小培元丹”的份额。     小培元丹是比灵食更高级的修炼资源，但是价格达到了十乾金一枚，可以说极其昂贵。培养序列靠后的一些族人，也就是到每个修炼层次即将突破时，才能向家族申领一枚辅助突破。     若是顿顿都吃灵食，天天都有小培元丹的话，王守哲估计自己修炼速度能起飞……     “家主，您的早膳来了。”小厮王贵在外面敲门。     “进来。”     王守哲从床上起身，同时，王贵进来后，将早膳放到了一旁，先打了清水侍奉家主盥洗刷牙一番后，才将食盒打开后一一摆放好。     “咦？一大盆白玉灵米粥，清蒸灵鳡腌鱼块？”王守哲略带奇怪地看着琳琅满目的早餐，除了两样珍贵灵食外，还有一些糕点点心，下粥小菜等。     他知道，这顿早膳并非常规配置，顿顿吃灵食固然能迅速补充气血，最大化增加修炼进度。但是事实上，这里面有一个边际效用递减的原理在内。     尤其是顿顿吃，必然会造成大量营养浪费，减低成本与效益的比例。     王氏家族太穷，根本供不起这样奢侈的修炼方式。而且家族有家族的规矩，就算是族长也不能恣意吸其它族人的血。     “家主，这是公孙大娘子身边的夏荷姑娘送来的。”王贵老实地回答道，“说是大娘子起早后，亲手熬制的早膳。她还替大娘子捎来了一句话，说是家主现在正值冲刺炼气境后期的关键时刻，莫要矫情。”     果然！     王贵的话印证了王守哲的猜测，这是大娘公孙蕙从自己口粮中省出来给他的。尤其是莫要矫情这句话，也堵住了王守哲的推脱。     罢了罢了，不要辜负大娘的一片心意。     而且他相信未来的家族会越来越好，至少在他昨天一番努力下，未来王定海那边的渔猎大队收益，会暴增一倍不止，这会大幅度缓解家族资源紧张的局面。     一顿灵食吃下去，略显亏空的气血顿时补充了些许，随之那些食物的消化和转化，气血会愈发充盈。     吃饱喝足后，王守哲琢磨着准备去其它家族产业视察视察。无论他愿不愿意，都已经彻底和平安王氏捆绑在了一起。     而身为族长掌舵人，自然要对家族每一个环节都了如指掌。如此才能通盘考虑，想办法盘活这个衰败的家族。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！