    邓晨毅的速度并不快，林哥早就没有了影子，不过这难不倒他。     前世的他，虽然热衷于功夫，但他可是杀手，追踪技巧乃是必修课程。     邓晨毅一路走走停停，遁着草木泥石的淡淡痕迹追踪。     直到天色完全黑了下来，才远远看到一个山脚下，搭建着一些营帐和篝火。     悄悄摸近一些，看到守卫正是侯府之人，他才起身加快脚步走了过去。     “什么人？大家小心！有敌袭！”     看到黑暗中，突然冒出一个人来，守卫们紧张的大声示警。     内围的守卫和营帐中人，纷纷被惊动冲了出来。     邓晨毅赶紧说道     “大家别慌，自己人，我是邓晨毅。”     借着火把光芒，守卫们终于看清，跌跌撞撞走来的，还真是被认为葬身狼腹的邓晨毅。     “小晨子，真的是你回来了？你没死，真是太好了，呜呜呜......”     带着哭腔的清脆声音中，充满了担心与激动。     一个身穿锦缎长裙的妙龄少女，焦急的推开守卫，一把扑了过来，正是侯府小郡主楚娉婷。     “呃！”     邓晨毅只感觉一股香风扑面而来，被这丫头直接搂在了伤口上。     他本来就伤重、失血过多，又追踪了这么长时间，现在心神一松，便在剧痛中晕了过去。     楚娉婷大惊失色，赶紧松开手，焦急的喊道     “小晨子对不起，你别吓我啊？廖医师你快来救救小晨子。”     夜深人静，一个营帐中，床上躺着一个浑身缠满绷带的少年，正在沉睡。     一个妙龄少女，坐在床边守着，也慢慢的睡着了。     这时，一道柔和美丽的紫芒，突然从少年戴着的项链中散发出来。     这条项链看起来很普通，但是那吊坠很特别，竟是罕见的盾牌形状，表面泛紫。     若是此刻将少年身上的绷带解开，就会惊奇的发现，他那众多的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。     甚至还有很多乌黑的物质，从他体内排出。     天蒙蒙亮，邓晨毅迷迷糊糊醒来，感觉浑身的伤势，都被处理过，疼痛已经完全消失。     连伤口都好似全部愈合了一般，浑身都充满了力量。     嗯？这是怎么回事？难道这个世界的医术，神奇到了如此地步？可是前身的记忆中，好像没这么厉害吧？     见楚娉婷坐在旁边，一手支着头睡着了，显然是守了自己一夜。     一位集万千宠爱于一身的郡主，对他这么个仆从如此情深义重，这让邓晨毅很是感动，难怪前身为了保护她，连命也可以不要。     从记忆中他知道，二人之间并没有什么男女感情的牵扯，而是纯粹的交心友情。     当然，这份友情是楚娉婷认为的，前身可不敢逾越，从来都明白自己的位置在哪里。     前世的邓晨毅，独来独往，从来没有真正的朋友，现在感受到友情的温暖，不由得有些享受起来。     为了这份真挚的友情，也为了报答楚家对前身的厚待，邓晨毅暗下决心，在有能力后，一定要帮助楚家昌盛下去。     既然占了前身的一切，那前身的恩怨，也应该由自己来报答，不是吗！     襄王？希望你不要自取灭亡！     这时，楚娉婷手一歪惊醒过来，见邓晨毅正直直的看着自己，惊喜的说道     “小晨子你醒了，现在感觉怎么样？还疼不疼？有没有哪里不舒服？我去请廖医师再给你看看。”     看着对方眼中布满了血丝，那灵动俏丽的脸上，写满了疲惫和关切，邓晨毅越加坚定了，要护这个女孩一生平安快乐的决心。     他笑了笑说道     “是有一点不舒服。”     “啊？哪里不舒服？你快告诉我，我现在就去请廖医师。”     邓晨毅一把抓住，匆匆起身要走的楚娉婷，说道     “不用请廖医师了，我是说我的肚子空空如也，很不舒服。”     楚娉婷一愣，抬手就想打他的手背，可又怕再次碰到伤口，才堪堪停了下来。     她一撅小嘴，不满的说道     “好哇！妄我还担心你的伤势呢，你竟敢戏弄本郡主，哼，本郡主生气了。”     说完便轻轻拿开了邓晨毅的手，转身就走。     “唉你去哪里啊？就一小玩笑，不会真生气了吧？我道歉还不行嘛？”     楚娉婷回头，露出一个明媚的笑容     “咯咯咯！逗你玩儿呢，我去给你拿吃的。”     邓晨毅坐起身来会心一笑，有朋友的感觉还真不错，只是看到自己被裹得像个木乃伊一样，又是暗自无奈。     不一会儿，楚娉婷回来了，一起来的还有好几个人。     “小晨子你伤那么重，干嘛坐起来啊？快点躺下，别扯到了伤口。”     楚娉婷一手端着粥，快步走到床边，想让他躺回去。     邓晨毅却向一个，和自己差不多大的俊美少年，拱手道     “见过世子，多谢廖医师相救。”     这才对楚娉婷道     “多谢郡主关心，廖医师的医术超群，我的伤已经好的差不多了。”     现在他可没有装逼的资格，该有的礼节还得有。     廖医师是个快六十的老者，听了邓晨毅的马屁，哈哈一笑道     “你小子别奉承老夫，你的伤那么重，哪有那么快就好了，不过能起身活动活动，对你的康复还是很有好处的。”     楚浩故作老成的说道     “邓晨毅，这次你立了大功，先好生养伤，此事我一定会禀明爷爷，重重的嘉奖你。”     他以前也对邓晨毅很是不屑，但这次，对方为楚娉婷挡那几剑，他都清楚的看在眼里。     若非对方拼死相救，楚娉婷恐怕早以香消玉殒，不说他也很疼爱这个妹妹，就单是这个责任，他也无法向楚雄交代了。     妹妹对他的厚待，算是没有看错人。     邓晨毅自谦了两句，心思却在另外两个人身上。     跟着进入营帐的，还有两个人。     其中一个身穿灰色劲装，满目坚毅的中年男人，他是此行的护卫统领，姜飞！虚境一重的大高手。     另一个人，正是那个林哥，他一直就是姜飞的手下，难道？     邓晨毅不动声色的喝着粥，姜飞说道     “邓晨毅，你能幸免于难，实在太好了，郡主还专程让我，派了几队人马回去救你，只是回去的时候，看到一群狼在啃咬尸体，还以为你......”     一说起这个，楚娉婷就怒瞪着林哥道     “你不是说小晨子被狼吃了吗？害得我白哭了一场，真是岂有此理！”     林哥惶恐的又是请罪，又是求饶。     楚娉婷只是一个未成年少女，也想不出什么恶毒的惩罚，最后罚他一天不准吃饭。     姜飞这才问道     “邓晨毅，你是怎么逃出来的？我们怎么没有找到你？”     这是盘问自己？怀疑自己知道了什么吗？     邓晨毅并没有当众揭穿林哥，一来他没有证据，更怕打草惊蛇。     他如实说了醒来逃离的经过，但却换了一个方向，说是往他们撤离的方向逃的，更没提什么小溪。     听他这么说，明显感觉到林哥好似松了口气。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！