    “嗯，咳咳......”     邓晨毅蠕动着身体，无意识间抓住一截铁质东西，艰难的支撑着爬了起来。     他蓬头血面，双目如铅，浑身伤口纵横交错，血迹已经凝固，散发着阵阵恶臭。     他摇晃了几下，才艰难的睁开眼睛，入目的却是一副炼狱般的景象。     这是一片荒土旷野，横七竖八全是尸体，有的一剑封喉、有的长枪穿心、更有人被斩成了数截。     更可怕的是，此刻有十数头饿狼，正在兴奋的撕咬着尸体。     邓晨毅不及细想，赶紧逃离了此地，跌跌撞撞到了一条小溪边。     突然，一股熟悉又陌生的记忆，如决堤江水般灌入他的脑海，让他脑袋都要炸开一般，痛得跌倒在地。     他穿越了！     这具身体的前身，也叫邓晨毅，还差几个月才16岁，是襄王国卓侯府，楚雄最疼爱的孙女，楚娉婷的随侍伴读书童。     这次，南离宗广招外门弟子。     卓侯楚雄费尽心机，耗费了大半个侯府的财力，才弄到两枚南离宗的资格牌，可以送楚娉婷和另一个孙子楚浩，加入南离宗外门。     楚娉婷则央求爷爷，给邓晨毅也弄一枚，说他不在身边不习惯。     南离宗，南蛮第一大宗门，连帝国皇室也要仰其鼻息的超级巨无霸。     若是能在三年内，通过宗门考核，便可晋升为内门弟子。     介时，别说区区一个王国的侯爷，哪怕是王国的国王陛下见了，也得起身礼遇。     这根本是常人一步登天的机遇，这外门弟子的资格牌，绝对珍贵难求。     可楚雄不等其他族人反对，便毫不犹豫的答应下来，他对楚娉婷的宠爱也可见一斑了。     楚雄派出大队高手，护送孙子和孙女，前往南离宗报到，没想到竟然走漏了消息，遭遇大批人马伏杀，想要抢夺资格牌。     这种外门资格牌可没有身份记录，任何人拿着，只要不超过16岁，都可以加入南离宗外门。     双方人马爆发了惨烈的大战，死伤人数多达数百。     对方有备而来，侯府的人险象环生，大战中，邓晨毅为楚娉婷挡下了数次危机，终于不支而死。     他曾发誓，一定要用一生来报答楚娉婷对他的厚待之恩情，现在也算实现了，他自己许下的承诺。     休息了一会儿，邓晨毅恢复了一些力气，体内还有一些热流转动，与他前世的内劲相似，却又有不同，比之内劲更为凝实强劲。     他前世乃是杀手，也是修行过道家功夫的。     前身的修为是凡境二重，但比他前世的内劲大成丝毫不差，甚至更强那么一点。     邓晨毅洗了把脸，借着水面看到了自己现在的样貌，不帅也不丑，属于很普通的那种。     偏麦色的脸上稚气未脱，一条寸二伤口微微外翻，还在流着血，好了也必定留下一道长长的伤疤。     邓晨毅也难得吐槽了，对于样貌他倒不算在意，马上要天黑了，现在找个栖身之地，想办法疗伤才是第一要务。     突然，后方树林中，传来几道轻微而急促的脚步声。     邓晨毅紧握剑柄，拖着重伤之躯，躲在了一块大石之后。     三个身穿劲装的汉子，快速穿过小树林，来到了小溪边。     扫视一眼地上的血迹，一个30来岁男子，浓眉轻皱道     “痕迹在这里消失了，应该是淌溪过去了，不知道是不是他？林哥，我们要不要继续追？”     邓晨毅记得这个声音，是侯府的护卫之一，可这人语气不对，是以没有马上现身。     被称为林哥的人30多岁，他冷笑一声道     “追个屁，真不知道那姓邓的小子，到底有哪一点好，身份卑微不说，相貌和实力也没有半点可取之处。”     “如此危机时刻？小郡主竟然还让我们回那么危险的地方，去救那小子，简直就没管我们的死活？”     另一个20多岁的护卫，立即不满的说道     “林哥说得对！一个奴仆而已，竟然还给了他一枚资格牌，也不知道侯爷是怎么想的，这小子没死算他走运，就让他自生自灭吧！哼！我们自己还有伤在身呢？凭什么去救他？”     侯府上下，除了楚雄和楚娉婷，可以说没有一个人看的上邓晨毅，尤其是在给邓晨毅弄了枚资格牌之后。     要知道，楚雄可不只有两个孙辈，这么珍贵的资格牌，楚家其他嫡系，谁不想要？     就因为楚娉婷的一句央求，楚雄竟然真给邓晨毅弄了一枚。     只要是个人都会想不通，连邓晨毅自己也想不通，楚雄此举，绝对不是表面上那么简单。     无事献殷勤非奸即盗！有机会一定得搞个明白。     “林哥，不找的话，咱们怎么向小郡主交差啊？”     林哥呵呵一笑     “那里不是有一群狼在吭尸体吗？就说那小子的尸体，被狼吃了不就行了，而且......”     另两人奇怪的凑上去问道     “而且什么？”     “而且我们可以说遇到了那伙贼人......”     林哥说到这儿，眼中狠光一闪，咔嚓一声，只见银光一闪，两个正等着下文的人，顿时感觉喉咙一凉。     疑惑的伸手摸了一下，入手的竟然是滚烫的鲜血。     “呃！你......你，为什么？”     二人不可置信的看着林哥，不明白一直共事多年的哥们儿，为什么要突然对他们下杀手。     林哥好似没事人一般，用带血的刀刃，在其中一人身上擦了一下，长刀归鞘后，才不屑的说道     “姓楚的敢忤逆王上，还想送孙子孙女进入南离宗，其罪当诛！你们敢护送那两个孽障，活该死罪论处！”     “你？原来是你......通风报信。”     “嘭嘭！”     二人接连倒地，气绝身亡。     林哥再没有看他们一眼，转身快速离开了此地。     邓晨毅脸色难看的走了出来，那林哥的实力，是凡境五重，别说自己现在重伤，就算是全盛状态，也绝对不是那家伙的对手。     对方口中的王上，必是襄王无疑。     看来这位国王对楚雄起了猜忌，还在侯府安插了眼线，肯定不只林哥一人。     那些伏击之人，也是襄王安排的，是为了阻止楚家有人成为南离宗弟子！     可作为一国之主，要对一个臣子下手，还需要以这种见不得光的手段吗？     其中必定有不为人知的原由在内，让襄王不能直接出手。     邓晨毅在两具尸体身上摸索了一下，搜出一些银币，还有两个瓷瓶。     打开瓷瓶看了看，都是一样的药粉，是这个世界的金疮药，以前受伤之时他用过。     立即将药粉撒在伤口上，凉悠悠的，疼痛减轻了不少，效果出奇的好。     略一犹豫，他朝着林哥消失的方向追了过去。     小郡主对他不薄，现在知道她身边有奸细，这让他不得不管。     而且，资格牌并没有在邓晨毅身上，现在伤势又重，楚娉婷身边有药师跟着，不但可以帮自己疗伤，与他们一起去，才有加入南离宗的保障。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！