    三人进了楚娉婷的房间，一室一厅的格局，楚浩立即一屁股坐在了一张椅子。     楚娉婷生气的说道     “二哥，这里又不是在家里，你干嘛那么说小晨子？现在我们都是南离宗的外门弟子，你应该叫他邓师弟才是。”     楚浩敷衍的道歉道     “哎呀娉婷，这不是习惯了，一时间改不过来嘛，好好好，是二哥错了，以后我一定注意行不行？”     说着又对邓晨毅道     “邓晨毅，你不会生我的气吧？”     若非不想惹楚娉婷继续唠叨，他才不会过问一个奴仆的感受。     邓晨毅也知道这一点，不过看在楚雄和楚娉婷的面子上，他也难得和一个小屁孩计较，淡然的说道     “世子严重了。”     楚浩笑吟吟的说道     “娉婷你看邓晨毅都不介意了，你也别生气了。”     楚娉婷还是闷闷不乐，邓晨毅没管他们，而是拿起了桌子上的一本册子，上面写着南离外门手册。     翻开看了看，他的嘴角勾起了一抹笑意。     “看来我们在南离宗的修行，还真不会那么太平了。”     兄妹二人顿时围了过来，一起看向手册。     南离宗初入外门，可获得100点宗门贡奉。     在南离宗内可以使用金币，但最实用的还是宗门贡奉，诸如功法、武技、丹药等等，都不是金币可以买到的。     一本黄级下品功法，需要50点贡奉，中品功法需要100点贡奉，上品功法则需要一千点。     这也是外门可以兑换的极限，且兑换第二门功法武技，贡奉点还要翻倍。     三人拿出自己的身份牌，也不知道是什么材料制作的，正面是一朵火焰中插着一柄剑的图案。     这是南离宗的宗徽，因为南离宗是一个剑修宗门，使用其他兵刃的及其稀少。     身份牌背面，刻着外门和名字，还有一个灰色的100字样。     等三日后，举行了外门入门仪式，会有人激活身份牌，灰色数字会变为绿色，介时才能正式使用。     宗门兑换的功法、武技，只能自己学，绝对不可以相互传授，否则两方都得被废除修为。     更不能传授于外人，否则将会直接诛连全族，哪怕是自己的至亲也不行。     各门各派皆有此规定，这也是为何，世俗中功法流传稀少的原因。     除了生活用品，任何关于修炼的东西，都需要金币和贡奉点才能兑换，可见贡奉点的重要性了。     根据弟子不同的地位，每个月有固定的贡献点，邓晨毅等人初入宗门，只有10点而已。     为宗门做任务、立下功劳，也会有不同的贡奉点奖励。     除此之外，弟子之间还可以赌斗。     南离宗不限制弟子间争斗，甚至是鼓励争斗，有竞争才更能促进修为，增加对敌经验。     但决不可残杀同门，亦不可废同门丹田，否则宗门如何注入新鲜血液？     若是谁失手了，就等着被执法堂请去喝茶吧！     据说能从执法堂出来的，不是疯了就是傻了，更多的是永远消失。     同阶挑战，只要双方同意，可用贡奉点或是其他彩头为注，不过，胜者只能拿走七成，宗门得抽取三成，不得不说，宗门下手也挺黑的。     当然，被挑战者也可以拒绝接受，但却会被所有人唾弃看不起。     高阶不可挑战低阶，低阶却可以挑战高阶，但高阶可以拒绝，若是高阶接受挑战，低阶还获胜了，那么低阶可以拿到全额彩头。     仅此一点，就可以预见，这三年不会那么安稳，邓晨毅对这种竞争机制，倒是期待起来。     而旭阳峰上的五十座独立小院，谁都可以去住，不需要条件、不需要贡奉点或财物，唯一靠的是实力，完全靠抢。     这又是一种竞争机制，那种小院住着舒服倒是其次，其中还布置有聚灵阵法，修炼起来事半功倍，谁不想要？     同时也是培养弟子的领导力，因为得到小院居住权之人，还可以最多带四人同住。     小院分三等，顶峰十套，中层和下层各二十套，位置越高，聚灵阵的效果越好。     无论你争夺那一层面，只能一对一公平决战，若是挑战失败，必须半年后才有再次挑战的资格。     三人浏览完手册后，对南离宗外门也算大致了解了。     楚浩自信满满的笑道     “实在太好了，娉婷跟我走，为兄这就去给你抢一套小院住。”     他对自己是信心十足，在封地遥云城，他楚浩乃是公认的天才少年，这批外门弟子，他的年纪也是最大的那一群人。     而山上足足五十套小院，拿下一套还不是轻而易举？     “真的吗二哥？”     楚娉婷一喜，随即又担忧的说道     “还是算了吧，和人比斗，万一伤到了怎么办。”     楚浩不以为意的说道     “怎么？你这是看不起你二哥？放心吧，以我的实力，虽不敢说新晋弟子最强，但前五十那还不是小菜一碟，区区一个小院而已，二哥必定给你弄到手。”     楚娉婷还是有些担心，他们在侯府的时候，只和自己人过招，都留有分寸。     南离宗虽不许残杀同门，可却没说不能重伤什么的。     邓晨毅暗自摇头，这个世子虽然说不上纨绔，可年轻气盛、自傲之大，优越感十足，还喜欢出风头。     虽然这是大多数愣头青的通病，但在这个地方，他还真不想管他。     不过，还得看楚雄和楚娉婷的脸子不是！     “世子，我们晚了两天才到，那五十套小院应该已经被人占领了，不如先找人问问，探明那些人的虚实，知己知彼才能百战不殆。”     楚娉婷立即赞同道     “对啊二哥，我们先打探清楚，不是更有把握吗。”     想了想，楚浩也觉得有道理，要是兴冲冲的去，结果被人给收拾了，那就丢人丢大了。     他立即起身说道     “你们在家等我，我去找朱玉楼和赵成龙问问，很快就回来。”     话音未落，人已经火急火燎的出去了，不但疲惫尽去，还精神头十足。     邓晨毅二人并没有跟着去，而是拿着手册研究起来，那一百点贡奉点，该如何利用。     他们已经有楚燕功和风松剑技，其中楚燕功还是黄级上品，倒是可以省下贡奉点做他用。     这个世界的兵器，凡兵分为精铁级、百炼精铁级、千炼精钢级！     达到千炼级兵器，削铁如泥、吹毛断发，厉害无比。     再往上便是需要特殊的珍贵材料，才能锻造的灵兵，且有上中下和极品之分。     这个层次的兵器，已经具有灵性，经过武者炼化蕴养，便能如臂使指，威力惊人，堪称神兵也不为过。     此乃难得一见的至宝，每一柄都掌握在顶尖强者之手，常人根本难得一见。     初入外门弟子，可获得一柄精铁剑，若是损坏或是想要更换，则需要自行购买或兑换。     好的剑器谁都想要，但现在刚刚入门，把贡奉点浪费在这上面太不划算。     经过仔细考虑，邓晨毅决定用之听武道讲解课，和兑换一枚蕴真丹。     前身对这个世界的武道，理解得就是小白级别，正好趁这个机会仔细了解一番。     而蕴真丹蕴含着大量的灵力，用之修炼可以达到事半功倍的效果。     楚娉婷自己也没什么主意，便决定跟邓晨毅一起。     这时，一脸胜券在握的楚浩推门跨入了房门。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！