    “咔嚓！”     邓晨毅终于收功睁开了眼睛，眼中兴奋的精芒一闪。     他竟然在一天之内，从凡境二重巅峰，突破到了凡境五重，足足跨越了三个小层次。     且根基坚若磐石，完全不似那种靠外物堆积起来之人。     这要是传了出去，恐怕连王极境的大能，也得吓得从天上掉下来吧。     突然暴涨的力量，让邓晨毅感觉，一拳都能捶扁一个小山头了，当然，这只是感觉。     但他自信，一拳绝对可以打出数千斤之力，若是施展风松剑技，威力还要再增三分。     而且，吸收这种灵气修炼，还能让他身体得到强化，实在强悍无比。     “咕噜咕噜！”     兴奋得差点狂笑的邓晨毅，突然听到肚子的叫声，这才感到饥饿难耐。     外面天色已经暗淡，营帐帘边的桌子上，还放着饭菜。     没想到这一修炼，整个白天已经过去了，邓晨毅过去端起饭菜就大吃起来。     正吃着，听到轻微的脚步声过来，帘子被掀开，楚娉婷走了进来。     “咦？小晨子你收功了？伤势怎么样？”     她白天来过几次，看见邓晨毅在修炼，便没有打扰，而是把饭菜放下就走了。     邓晨毅没跟她客气，示意她坐下，吞了口中饭菜才说道     “有廖老的伤药，配合着运气疗伤，效果更加事半功倍，我已经好多了，对了，你吃过饭了吗？一起吃点儿？”     说完，继续大口吃起来，太饿了。     楚娉婷一愣，诧异的看着邓晨毅，一动不动。     邓晨毅一边吃，一边左右看看自己，疑惑的问道     “怎么了？我哪里不对吗？”     楚娉婷点点头道     “是感觉哪里不对，但又说不上来，你好像突然变了很多。”     她视邓晨毅为最好的朋友，邓晨毅也可以为她两肋插刀，但以前的邓晨毅，骨子里有一种自卑和距离感，因为他是孤儿，他是奴仆。     他从来不会仗着楚娉婷的关系，而有任何逾越的言语，将自己的位置摆得很正。     哪怕楚娉婷命令他，私下里同等相处，邓晨毅也只是嘴上答应，言行依旧。     以前的邓晨毅，若是看到自己突然来了，肯定是赶紧起身行礼、让座道歉，哪里敢继续坐着，一边狼吞虎咽，一边跟自己说话。     但刚刚邓晨毅的言行举止，完全没有了以前的自卑与唯诺，更没有了低人一等的感觉。     这看似无礼，但楚娉婷却更喜欢这样的邓晨毅，这才是真正朋友间的相处嘛。     邓晨毅心中一紧，不会被这妮子发现什么了吧？他赶紧岔开话题。     “昨晚照顾了我一夜，谢了，今天睡好了吗？”     谢了？就两个字？还这么随意？     要是以前，邓晨毅还不得惶恐作揖、感恩戴德，但就是这随意简洁的两个字，却让楚娉婷更加受用。     “要不是你为我挡了那几剑，我早就死了，你可是我的救命恩人呢，这点事还谢？那我不得对你以身相许啊？”     说完，她自己都忍不住咯咯笑了起来，这样的玩笑，也只在邓晨毅面前才会开。     每次她这样逗邓晨毅，邓晨毅都会吓得面红耳赤、手足无措。     随后她就会如大胜的将军，发出雀跃的娇笑。     但这次，邓晨毅却嘿嘿一笑     “我没意见，只是你这样的千金大小姐，可得做好粗茶淡饭的准备了。”     楚娉婷瞪圆了明媚的大眼睛，一手叉腰，一手点着邓晨毅的额头。     “哼！你想得美！”     二人立即呵呵笑了起来，感觉无比轻松。     这时，一个护卫进了帐篷，看到楚娉婷也在，并没有觉得奇怪。     “见过小郡主。”     楚娉婷收起了笑容，温和的问道     “有什么事吗？”     “是这样的，廖医师让我来通知邓晨毅，该去他那边复诊了。”     楚娉婷看向邓晨毅     “吃饱了吗？我们快去找廖医师，别耽误了你的伤势。”     邓晨毅放下碗筷说道     “我自己去就行了，那边全是血腥味和药味，别熏着你，明天早上就要启程了，你还是赶紧回营帐休息才是。”     楚娉婷一想也对，便没有坚持。     入夜，姜飞的营帐内，一位身穿黑白袍的老者，与他相对而坐。     “姜兄，查到是谁走漏了风声吗？”     此人便是侯府两位供奉之一，名为祝山，虚境二重强者。     “祝供奉抱歉，姜某无能，对方没有露出丝毫蛛丝马迹，等回去后，我自会向侯爷请罪。”     “请罪倒是次要的，安全附送世子和郡主抵达南离宗，才是最重要的，此事绝不能再出任何差池。”     二人商量了好一会儿，祝山才回了自己的帐篷，姜飞更是亲自带人巡查营地。     大概凌晨两三点，这是人最熟睡的时刻，夜色中有很多低低的虫鸣，营地中的篝火，有时会发出啪啪的轻响。     姜飞并没有休息，而是继续带着人巡查整个营地。     当来到楚娉婷的帐篷外是，他打了个手势，身后立即走出两个精神抖擞的护卫，其中一个正是那个林哥。     步伐轻盈无声，与两个守在营帐旁，脸色疲惫的护卫交接换岗。     来到楚浩的营帐外时，同样换了两个守卫。     当巡视到两位供奉的帐篷外，姜飞一抬手掌，队伍停了下来。     他抬头看看无月的夜空，守在楚浩和楚娉婷帐篷外的四人，两两对视，微一点头，便各有一人小心的钻入了营帐之内。     进入楚娉婷营帐的，正是那个林哥。     他蹑手蹑脚的朝内走去，没有发出一丝声响，右手握住了左手上的刀柄，缓缓的将刀抽出了刀鞘。     帐篷内很黑，只能隐隐看到，那张床的被褥下睡着一个人。     人是朝内侧睡，一头秀发散在枕头上，一只手搭在被褥外面，从手上的衣服可以看出，楚娉婷今日穿的便是这件。     一步、两步、三步！     林哥已经站在了床前，眼中露出狠励的凶光，长刀缓缓的高举起来。     就在他要全力斩下去之时，盖在楚娉婷身上的被褥，竟然突兀的飞了起来，顿时挡住了林哥的视线。     不好！被发现了！     林哥暗叫糟糕，却毫不迟疑的砍了下去。     区区凡境三重的小丫头，发现了又如何？去死吧！     “吱啦！”     被褥被锋利的长刀一斩分飞，一声闷响，刀砍在了床上，却没有入肉的感觉。     竟然躲开了？要是让你躲开第二刀，我姓林的把刀吃了！     可他连刀都没来得及收回来，分飞的被褥间，突然闪现了一抹寒光。     快！快得犹如闪电划过，甚至带起了风声。     林哥顿时亡魂皆冒，他认识这招剑技，乃是以速度著称的风松剑技。     可如此迅捷如电的速度，绝对不是凡境三重能爆发得出来的，甚至让他这个凡境五层在大意之下，都难以躲避。     冰冷的剑锋暴掠而来，更有凌厉绝尘之威。     “当！哧！”     林哥堪堪收刀，横斩喉前格挡，总算是免于一剑封喉之危，但对方的剑势却不减，深深的刺入了他的右肩。     那强横的力量涌入，使得他蹬蹬蹬接连震退，这绝对不是凡境三重。     剧痛倒退的林哥，一声闷哼，脸色大变。     凡境五重？不是楚娉婷！暴露了？     念头只是一转，他就要抽身退离，可那道寒光却没有一丝间歇的再次袭来。     “噗嗤！”     胸口传来一股凉意，林哥不甘的瞪大了眼睛。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！