    姜飞及其党羽被杀了，一行人连夜启程，就算其中还有细作，将消息传了出去，也并无大碍。     此刻已经离开了襄王国境，对方想再做安排，也没有时间供他操作了。     几天后，南离宗外围，迎来了一群风尘仆仆的人。     宽敞的青砖大道尽头，屹立着一个大气磅礴的牌楼，上面有一块巨大古朴的匾额，书写着三个鲜红的大字，南离宗！     这三个字苍劲豪迈、铁画银钩、字字珠玑，细看之下，宛若一位绝世剑客，正在挥剑如墨一般。     仰望着那三个醒目的大字，他们疲惫的脸上，终于露出了如释重负之色。     “终于到了！”     这行人当然就是，侯府的邓晨毅等人。     这时，一个身穿蓝色长袍，手持长剑的中年富态男子，带着几个身穿统一黑色劲装，领口绣着一个离字，背着剑器的年轻男子走来。     “你们是什么人？此地已是我南离宗山门所在，闲杂人等不得靠近！”     富态中年人话音沉稳，面脸严肃，但眼中却闪现着事故圆滑。     廖医师赶紧躬身上前，抱拳道     “不知这位先生如何称呼？我等是携资格牌，送我家世子和郡主，特来拜入南离外门的。”     中年人面色稍缓，说道     “哦？你们把资格牌给我看看。”     廖医师立即慎重的取出，由他保管的三枚资格牌，双手捧着递了上去。     中年人看到，三枚资格牌下还压着一个钱袋，他满意的接过了资格牌，当然，钱袋也不例外。     他看了看资格牌正面，又翻看了一下背面，脸上露出一个意味深长的笑容，态度也和善了一些。     “我是南离宗外门管事常松，负责在此接引今年的外门弟子事宜，别的新晋外门弟子，基本都提前来了，你们可迟到了。”     廖医师再次躬身道     “原来是常管事当面，久仰久仰，我等路上耽搁，还请常管事多多担待。”     说话间，再次隐晦的递了一个钱袋过去，并回头示意邓晨毅三人，快上前见礼。     虽然只是初见，但这家伙的贪财已经表露无疑，邓晨毅对此，倒没觉得有什么不妥，打点关系，哪个世界都一样。     楚浩兄妹却有些不爽，但人在屋檐下不得不低头，三人上前抱拳一礼。     “见过常管事。”     常松满意的点点头     “无妨无妨，虽然是晚了点，但是也还没到最后期限，不过，我南离宗宗规森严，不经宗门特许，外人是不得入内的，你们回去吧，这三个小家伙，交给我就行了。”     这是规矩，没有一定的实力地位，就必须遵守，廖医师感谢道     “那就劳烦常管事了，我等先行告辞。”     该交代的，来时路上已经交代清楚，廖医师等人对三人点点头后，转身便踏上了归途。     常松淡淡的说了句：跟我来吧！一边走一边让一个弟子，给邓晨毅三人，讲解南离宗外门的基本情况。     这方圆八百里，都属于南离宗山门范围，宗门内门占据内部八成面积，其余的才是外门弟子活动区域。     不经允许，外门弟子不得踏入内门半步，否则将视为他派内应，直接斩杀。     外门由外门长老云仲执掌，他便是陆地神仙般的王极境强者。     不过，云仲醉心修行，没有重大事件，他是不会出现在外门的。     外门设有传功堂、执法堂、任务堂、岐黄堂和内务堂！     五大堂主皆是化境后期强者，各堂还有两位副堂主，同样是达到化境的顶尖高手。     外门的事务，基本都是由五大堂处理，其下还设有外门执事、外门管事之职，常松便是内务堂麾下的管事之一。     一路行走了十数里，前方出现一个宽三百米，连绵千阶的白玉石梯，远远看去及其浩大壮观。     邓晨毅三人看了，禁不住在心中惊叹，果然不愧为南蛮第一宗！     其庄严气魄，光是看看山门的巨大牌楼，以及这壮观的阶梯，就可见一斑了，真不知道，内门又是何等的大气磅礴？     上了白玉石阶，阵阵呼喝、精铁交鸣传来。     这是一个巨型广场，此刻正有上千外门弟子，在挥汗如雨，或结队练剑，或相互切磋。     他们一招一式精妙绝伦、行云流水，缠斗之间力量四溢，看得三人心驰神往。     邓晨毅快速突破到了凡境五重，还有一些沾沾自喜，现在才发现，这里上千人，自己恐怕一个都打不过。     这实在是太打击人了，同时也给自己提了个醒，这里藏龙卧虎，可不能再以地球的眼光，来看待这个世界。     常松见三人神往的模样，笑呵呵的说道     “这些人是上一批招收弟子中的一部分，不久后，将是他们最后一次考核内门的机会，三年努力，是鱼跃龙门？还是被遣散离宗？就看这最后的拼搏了。”     楚娉婷弱弱的问道     “常管事，每三年宗门招收两万左右外门弟子，最终能成功晋升的有多少啊？”     或许是看楚娉婷可爱，也或许是那两个钱袋的面子，常松和善的说道     “这个不一定，每一届弟子的天赋不同，多的时候足有上百弟子晋升内门，少的时候就只有三五七十。”     “什么？这么少！”     邓晨毅三人惊声叫了起来，最多的时候都不足百分之一，这竞争也太惨烈了吧。     常松自豪的说道     “不少了，我南离宗乃堂堂南蛮第一宗门，一入内门可谓龙腾四海、前途无量，自然需要的是精英中的精英。”     “不过你们也不要灰心，只要好好努力修炼，也不是没有晋升内门的机会，况且，只要你们表现出足够的潜力。”     “哪怕三年后晋升不了内门，也会被特许进入杂役峰，或是外派分宗当差，到时候也会有机会，再次进行内门考核的。”     随后，常松带着三人到内务堂，办理身份牌，领取了外门弟子服，又派了个杂役弟子，带他们去住处。     这个杂役弟子叫钟凡，凡境八重实力，邓晨毅给他塞了数枚金币。     这个世界的通用货币，金币、硬币、铜币，一枚金币足够普通三口之家，一个月的生计了。     钟凡也没有客气，收下后随意的说了些情况。     他曾经也是外门弟子，可惜没能考入内门，在杂役峰待了五年。     成为杂役后，自然得打杂听安排，每个月有少量的宗门贡奉，若是干得好还有奖励。     宗门贡奉可以去各堂换取奖励，比如功法、武技、武器、丹药等等，当然也可以换取内门考核资格。     现在他已经积累到了，一次考核资格所需贡奉，只是一直没有去换，因为没有把握。     邓晨毅忙问道     “钟凡师兄，内门考核是如何进行的？很难吗？”     钟凡嘿嘿一笑     “不难？不难能刷下去九成九的人吗？新晋外门弟子的宿舍到了。”     转过一个急弯，前方山脚下，有一片连绵的石屋，纵横交错的围绕着，一座数百丈山峰而建。     山峰上修建有不少，宽敞的独立小院，从低到高层次分明。     钟凡说道     “这里是旭阳峰，寓意着旭日东升，山下七号石舍区，是常管事带入门的弟子居所，你们可以在东字部各自挑选一间。”     邓晨毅疑惑的问道     “钟凡师兄，你特意提到东字部，是有什么不同吗？还有山上那些独立小院？居住的是外门管事吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！