    楚浩让邓晨毅好好养伤，便带人离开了帐篷。     邓晨毅一边喝粥，一边问楚娉婷，他们到底是怎么杀出重围的？     听了她的解释才知道，原来是侯爷楚雄，为了以防万一，早就安排了后手，暗中派了两位虚境强者尾随策应。     青鸾域的武者境界，分为凡境、虚境和化境。     每一境界分九重，每一重之间都有着很大的差距，更别说大境界之间的鸿沟了。     突破化境之后，便是陆地神仙般的王极境，介时可飞天遁地、无所不能。     听说王极境之上还有更高境界，但具体是什么，前身并不知道。     邓晨毅现在的修为，只是凡境二重，却比前世内劲大成还要强上一丝。     别说凡境九重，只需要凡境三四重，就足以横扫地球强者了。     虚境强者已经脱离了凡胎，真气化液成为道元之力后，究竟强到何种地步，邓晨毅根本无从想象。     每一位虚境高手，都是足以拉起一方势力的强者。     而达到化境，更是连襄王国主，也不敢轻易开罪的霸主级存在。     加上姜飞，楚雄手下总共只有三位虚境强者，一明两暗，竟然全部派了出来。     可见他对此行的变数，也是心有所忌。     这次围杀，护卫死了上百，姜飞也被一位虚境匪人缠住，若非杀出两大虚境强者，恐怕他们早已全军覆没。     虽然杀出了重围，但伤者太多，所以才在这里休整，但时间不能太长，唯恐再生变故。     邓晨毅吃饱喝足后，楚娉婷放下一瓷瓶说道     “小晨子，这是廖医师给你配制的伤药，我叫人来给你换上，你好生养伤，最迟明天一早，我们就得启程出发了。”     邓晨毅摇摇头道     “不用叫人了，我自己可以。”     他感觉伤势都好得差不多了，楚娉婷拗不过他，也知道其他人都对邓晨毅有意见，再三确认他自己可以后，才出了营帐。     只剩下邓晨毅了，他解开左手上的绷带，一股臭味散发出来，忍不住皱起了眉头。     若非绷带缠着，恐怕臭味早就让人有多远躲多远了，这绝不是血液干枯的臭味。     绷带上除了干枯的血迹和药渣，还有一层黑乎乎的油渍，不知道是什么东西。     而最让他惊奇的是，手上的伤口，真的已经完全愈合，结的痂也已脱落，竟然连丝毫疤痕都没有留下。     邓晨毅立即解开所有的绷带，臭味更浓了，可他却没有理会，而是拿起旁边木盆中的毛巾，擦拭伤口处的污垢。     果然，身上的伤口也已经愈合如初，与没受伤之前一模一样，甚至还隐约多了一层光泽。     邓晨毅不解起来，廖医师的医术和伤药，真的如此神奇？     不可能！     若他真有这么大本事，就不会还有那么多伤者，需要留在这是非之地休整了，更不会留下伤药让自己换药。     可不是他，那自己的伤又是怎么回事？     那么深长众多的伤口，别说一个晚上，就是一个月能痊愈，已经算是奇迹了。     想不明白，邓晨毅也难得多想，赶紧把全身清理了一遍，穿上了一套长衫后，将臭绷带扔到了营帐后面。     想了想，他还是在脸上缠了块绷带，这件事他始终觉得有古怪。     将从小戴在身上的盾形吊坠，塞入了衣服内层。     这东西是什么，前身也不知道，听楚雄说，捡到他的时候，这项链就在襁褓中，应该是他父母留给他的。     前身戴了这么多年，邓晨毅也没想过取下来，收拾了一番便出了营帐。     一出营帐，他立即感受到众多目光的注视，虽然说不上敌意，但绝对算不得友好。     邓晨毅对此并没有什么不适，前身在这样的目光下，生活了十几年。     “邓晨毅，你怎么出来了？要走动在帐内就好，别牵动了伤口。”     见是楚浩从一个营帐中出来，他抱拳一礼道     “多谢世子关心，我的伤好多了，正想去感谢廖老相救之恩。”     楚浩点点头道     “知道感恩，你很不错，对了，小妹昨晚没睡好，正在休息呢，你就别去吵醒她了，还有这个帐篷，两位供奉正在修炼，也不可惊扰。”     那两位供奉，正是侯府的两位虚境强者，现在已经没有了隐藏的必要。     楚浩走后，邓晨毅问了个人，找到了廖医师。     他在廖医师那里，待了好一会儿才离开，回了自己的小营帐。     邓晨毅盘坐在床上，平复了一下心情，开始静心修炼起来，他要试试这里的修炼和地球的差别。     随即他就发现，修炼内劲是通过内功心法，引导内气在经脉中运转，缓缓慢慢壮大内力。     而这里的功法，同样会在经脉中，进行周天运转壮大。     同时还有更多，外界的莫名力量，从各大穴位中涌入经脉，衍生出比内力更加凝实的真气。     双重力量汇集下，不但比内劲的增长速度快得多，质量上更是强大很多。     邓晨毅明白，这是这里的功法，远远强于内功心法，而那莫名的力量，便是这个世界中，浓郁的天地灵气。     这种灵气，不知道地球有没有？就算有，恐怕也是稀薄得几近于无吧。     邓晨毅便陷入了，畅快无比的修炼之中，这种以肉眼可见的速度增长着力量，是从前想都不敢想的事情。     青鸾域的修炼功法和武技，分为天、地、玄、黄四阶，又分上、中、下三品。     品阶和品级越高，其威力、修炼速度、真气的凝实程度等等，都有着极大的差距。     其中天阶最强，但却只存在于传说之中，整个青鸾域都没听说谁拥有过。     他现在修炼的功法，是楚家的家传功法，黄级上品楚燕功，而武技则是，黄级中品的风松剑技。     乃是楚娉婷偷偷教给他的，后来被发现了，楚家人气得要废了邓晨毅。     结果楚娉婷撒娇求情、自揽责任，楚雄立即拍板饶了邓晨毅，还同意让他继续修炼。     别看只是区区黄级功法和武技，但在襄王国，却属于及其难得的上乘功法，哪怕是黄级下品功法，都会引起无数人的渴望。     因为真正的好功法、好武技，都是掌握在大国皇室、宗门手中，轻易不得外传。     而地级以上的功法，更是只有几大顶级宗门才有，根本不是常人可以得见的。     邓晨毅前身的武道资质，不怎么样，他虽然修炼刻苦，却始终不见成效。     楚浩和他差不多大，已经是凡境四重境界。     而楚娉婷比他小几个月，二人几乎是同时开始修炼，现在已达到凡境三重巅峰修为，晋级四重指日可待。     唯有前身自己，卡在凡境二重已经三年了，一直不得突破。     这让邓晨毅心中也有点担心，他前世虽然修炼天赋高绝，但那是前世，而且修炼的是内劲而非真气。     现在的他，虽然不是从前的邓晨毅了，但身体却没变，这会不会限制自己的修为？     可现在修炼，他却感觉顺畅快速无比，体内真气也在快速的凝练增强。     这应该属于很高的资质才对啊，难道这种速度，在这个世界只能算垃圾？     邓晨毅想不明白，只能先修炼一段时间，慢慢去摸索。     随着真气的快速增加长，通畅的几处经脉好似已经装不下了。     “咔嚓！”     体内突然传出一声，只有他自己才能听见的破碎声。     随即就感受到，已经无处容纳的真气，突然找到了宣泄口，涌入了另一条，更加宽广的经脉之中。     邓晨毅一愣，这是郁结的经脉打通了一条，真气强度也凝实了数分。     突破凡境三重了？这么简单？难道是卡了几年，正好到现在水到渠成？     邓晨毅收敛心神，心无旁骛的继续运转着功法。     实力突破后，周天运转速度、灵气吸收速度，都加快了不少，真气的增长量也同样提高了一截。     几个小时后，刚刚打通的经脉，又被凝实的真气填满，体内毫无征兆的再次传来咔嚓一声。     那种满溢的真气，找到宣泄口的感觉再次涌上心头，浑身充满了从未有过的强悍力量。     我草！这就凡境四重了？有这么快？     邓晨毅自己都吓了一跳，赶紧收功停下来，仔细查看自己的身体状况，是不是哪里出了问题？     楚雄曾说过，普通人如他们这般年龄，能有凡境三重的修为，算是不错了。     楚浩那般达到四重的，已是资质上佳。     可如南离宗那般的顶级大宗门，这点修为却是稀松平常，因为大宗门的山门，都是灵气浓郁的修炼圣地。     更有玄阶、地阶的超强功法修炼，十五六岁便突破到，凡境后期的天才都有不少。     可那些天才再怎么牛叉，也不可能几个小时，就突破一重境界！     这让邓晨毅不得不怀疑，是不是自己的修炼出了问题，连那充彻每一个细胞的强横力量，都来不及去惊喜。     可查来查去，并没有感受到身体和修为，有任何一丝问题。     难道是因为自己穿越过来，使得以前的垃圾资质，突然变成了绝世奇才？     现在的邓晨毅，感觉只需要一巴掌，就可以将前世最巅峰的自己给拍死，这种强大的感觉，让本来就崇尚实力的他欣喜若狂。     想到传说中的陆地神仙，他暗下决心。     【别人可以，我邓晨毅一样可以！甚至更强，一定要登临武道之巅，俯瞰浩瀚天穹！】     既然没有发现不妥之处，邓晨毅岂能放过如此天赐良机？赶紧继续开始修炼     谁知道这种修炼速度，是不是暂时性的？     可惜，现在的他还无法内视，那必须达到凡境七重以上。     否则，必定能够发现，在他的经脉中，有一缕若隐若现的紫色，随着周天的运转，变得越来越暗淡。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！