    经过钟凡的解释，邓晨毅三人才知道，山上的独立小院共有五十座，也是给新晋外门弟子住的。     且房舍地势越高，天地灵气越浓郁，修炼效果自然也越强，尤其是最顶峰的十间，更是绝佳修炼之所。     钟凡意味深长的说道     “划分东南西北四部，只是为了好管理，每间石舍格局都一样，里面有外门手册，你们仔细看看就知道，如何才能入住山上房舍，祝你们好运，我就先走了，若是有事可以去杂役峰找我。”     看着对方离去的背影，楚娉婷抱怨的说道     “这外门怎么那么小家子气？那些石舍又小又压抑，也不知道山上的独立小院，怎样才有资格入住。”     楚浩无奈的说道     “别抱怨了，大家都这样，你先坚持几天，二哥一定想办法，让你尽快搬进小院怎么样。”     他自己也不习惯，堂堂侯府世子和郡主，常年住低矮的石舍，能习惯才怪。     邓晨毅想起钟凡临走的笑容，皱眉道     “事情恐怕没那么简单，我们还是先找间石舍落脚，看看手册再说，而且这几天没日没夜的赶路，也该好好歇歇脚了。”     不说还好，一说起这个，楚娉婷和楚浩就感觉双腿灌铅。     因为姜飞之事，耽搁了不少时间，廖医师和两位供奉怕节外生枝，更担心耽误了入门时间，每天就休息两三个时辰。     哪怕都是有修为在身，也是累得够呛。     走近山下，嘈杂的人声传来，有低声交谈的，有大声侃大山的，也有石舍静悄悄的。     这里全是十六岁以下的少男少女，最小的看起来才十二三岁。     三人一路寻到了七号区域，每间石舍门边都写有区域号码，还有南西北的字样，唯独东字很少。     号牌下还有一个方格，写着空字的代表着没人选住，可以转动将空字隐去，则代表已经有人选住了这里。     这里的石舍太多太密集，邓晨毅便向几个正在侃大山的少年问道     “各位师兄弟请了，可否告知东字部石舍在哪边？”     几个少年齐齐看向三人，虽然没有人表现什么，但他明显的感受到，这些人眼中有不满和疏离，这让他很是奇怪。     其中一个少年很快掩盖了这种眼神，指着一个方向道     “你们往那边过去，走到尽头就是了。”     邓晨毅道谢后，带着楚娉婷三人离开，耳中却听到一个声音低声说道     “郑师兄，你搭理他们干什么？让他们慢慢找呗，神气什么啊。”     “哎！这个世界就是这样，将来如何谁也说不准，就是指个路而已，就当结个善缘吧。”     楚浩脸色一垮，就想回去理论，就问个路而已，我们哪有什么神气了？     邓晨毅拉住他，低声道     “世子别冲动，我们初来乍到，还是弄清楚情况再说，这东字部，恐怕还真有什么特别之处。”     楚娉婷也劝道     “二哥，小晨子说得对，我们快走吧。”     终于找到了地方，东字部的石舍，看起来和别的没有区别，只是相对来说少了很多。     邓晨毅三人选了相邻的三间石舍，楚娉婷居中。     “哟！你们也是东字部的？怎么现在才到？”     三人正准备进楚娉婷的房间看看，身后就传来一个，乐呵呵的询问声。     回头一看，两个身穿崭新外门弟子服的少年，一个圆脸微胖，一个潇洒俊朗。     见这两人态度和善，楚浩抱拳道     “在下襄王国卓侯府楚浩，这是舍妹楚娉婷，带着家奴邓晨毅，今日刚刚抵达南离宗，不知二位师兄如何称呼。”     楚娉婷不满的看了他一眼，有外人在也不好说什么，只能向邓晨毅投去一个歉意的眼神。     邓晨毅嘴角轻轻一扬，表示无妨，他也确实没当一回事，而且他现在的身份，本来就是人家的家奴，楚浩的介绍没毛病。     那二人一愣，上下打量了邓晨毅一下，才佩服的对楚浩竖起来大拇指。     “楚师兄厉害啊，竟然连家奴都能带进宗门，只是这南离宗，不是不允许闲杂人等踏足吗？”     圆脸少年抱拳说道     “对了，在下季王国将军府朱玉楼，这位是重王国相府公子赵成龙，见过楚师兄、楚师妹。”     至于邓晨毅，区区一个家奴，被他们自动忽视了。     楚浩对二人的恭维很是受用，故作老成的摆摆手道     “南离宗宗规森严，我等岂敢不遵？实在是家祖心疼小妹，便特意多弄了一枚资格牌，好让邓晨毅近身伺候。”     朱、赵二人更加惊奇起来，南离宗的资格牌有多难弄，他们可是清清楚楚，不由得看楚娉婷和邓晨毅的眼光，也变得怪异起来。     一个男仆近身伺候郡主？为此还特意给奴仆，弄到如此珍贵的资格牌？     【长得很普通啊！难道这个郡主有特殊癖好不成？】     这种事在南蛮实在太不可思议了，也难怪他们有这龌龊想法。     楚浩也看出了不对，忙解释道     “二位师兄可别误会，邓晨毅是家祖在战场上捡回来的，从小就是小妹的伴读书童，小妹心善，也没拿他当下人看待，久而久之也就习惯了他跟在身边，这是小妹第一次出远门，家祖才做了如此安排，可没有别的意思。”     楚娉婷满脸不高兴的，扯了一下楚浩的衣袖。     朱赵二人这才明白是怎么回事，看来那位侯爷对楚娉婷的宠爱，已经到了令人发指的地步啊。     楚浩没有理会楚娉婷，出声问道     “二位师兄，这东字部石舍怎么这么少？而且刚才我等向几人问了下路，他们听我们是找东字部石舍，好像很有敌意似的，这又是怎么回事？”     朱玉楼说道     “这事啊，你们刚刚到，不知道也正常，事情是这样的......”     听了他的解释，邓晨毅三人这才明白了是怎么回事。     南离宗招收弟子，是由外门内务堂负责，各执事与管事，除了完成宗门任务外，私自售卖少量资格牌，进行敛财，也是公开的秘密。     只要别做得太过分，宗门也是睁一只眼闭一只眼，毕竟只有三年时间，通不过内门考核，也得卷铺盖走人，对宗门不会有什么影响。     旭日峰下的石舍，总共分为20个区域，也就是说有20位管事，负责接引新晋弟子。     这二十位管事，便是负责新晋弟子的内务事宜，虽然没有明文规定，但每一个区域算是自成一个团体。     每个团体最终有多少人晋级内门，作为管事也是有相应的丰厚奖励。     区域分东南西北，确实是为了方便管理。     但其他三部的人，都是通过层层选拔，靠着自己的努力和天赋，才得到加入南离宗外门的资格。     可住进东部的弟子，却是通过关系和大量财物，而获得的资格牌。     那些弟子中虽然不乏出生高贵，又不屑走后门的，但更多的却是贫苦出生。     这些王公贵族子弟，一出生就高人一等，现在还凭借着权势和财富，强行占取本来就不多的弟子名额。     南离宗招收两万余外门弟子，看似很多，但相对与南蛮来说，就实在少得可怜了。     仇富、心理不平衡下，他们自然对东字部的人没有好感，甚至孤立。     朱赵二人解释一番后，说道     “楚师兄，今后咱们东字部的师兄弟们，可得相互照应才是，你们舟车劳顿，还是先安顿一下，我等先不打扰了，容后再慢慢聊，告辞！”     区区一个住宿问题，就分出了20个大团体，每个区域又分了四个小团体。     而他们就在最小的一个团体，还被其他三部弟子所排挤，邓晨毅三人心中，都升起了不太平的感觉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！