    林哥潜入之时虽然小心，但却完全没有将一个，凡境三重的小丫头放在眼里。     轻敌之下，被人有心算无心，否则岂能轻易被杀同阶所杀？     这时他才终于看清了对方的模样，一身锦裙，脸却是一个男人，不对，应该说的一个少年。     林哥眼中写满了不可思议。     “邓晨毅？怎么可能！”     “噗！”     邓晨毅一字欠奉，长剑拔出，一蓬鲜血洒了出来，林哥噗通一声倒了下去，变成了一具尸体。     邓晨毅一刻不停，一个健步跨出，手中长剑，狠狠的刺向了掀动的帘幕。     外面那个守卫，听到动静有些不对，立即想要进来查看。     突然感到一股危机袭来，想也不想的一刀斩向了帘幕。     “哐当！”     一声刀剑交击声，在这宁静的夜色，显得尤为刺耳。     “什么人？”     “有敌袭！”     “保护世子和郡主！”     一时间，整个营地惊声四起，众多护卫争相冲了过来。     姜飞见是楚娉婷这边出了问题，脸色一沉，大喝一声保护郡主，也冲了过去。     当看到穿着楚娉婷衣服的邓晨毅，便知道暴露了，立即朝围过来的守卫喊道     “邓晨毅竟然男扮女装，潜入郡主营帐，必是图谋不轨，给我杀了他！”     这种情形确实让人觉得蹊跷，众侍卫立即领命冲上前。     却在这时，一个浑厚的声音传来。     “休得放肆！真正意图不轨的是你姜飞！纳命来！”     只见一个身穿黑白袍的老者，从营帐内破顶而出，手中长剑横扫而下，正是侯府供奉祝山。     一道匹链般的强横剑气，好似要撕裂这黑夜一般，朝着正要进入楚娉婷营帐的姜飞斩去。     这强大的威势，邓晨毅只是看一眼，就让他感觉连抵抗之心都生不起来。     一个虚境就如此强大？那化境，甚至王极境呢？     这一刻，他才直观的感受到，这个世界强者的真正恐怖。     姜飞却对这道强大的剑气，丝毫不去理会，继续钻进了营帐。     一直跟在他身后的护卫中，突然暴起两道人影，一刀一剑，同时斩出。     两道丝毫不弱的刀剑之气，竟然将祝山的剑气，完全挡了下来。     接连的变故，全都发生在电光火石之间。     三道强横的力量相接，迸射出巨大的威力，震得下方还满头问号的护卫，包括邓晨毅，全都蹬蹬蹬狂退不止，气血翻滚不休。     这威力恐怕比手雷都不弱了！     邓晨毅眼中闪过炙热，立即沉声喊道     “姜飞是奸细，他们要刺杀世子和郡主，给我拿下姜飞党羽！”     这一切发生得太过突然，听到邓晨毅的话，那些发懵的护卫，才终于明白发生了什么。     难怪祝供奉要攻击姜飞，难怪姜飞的人竟然能挡住祝供奉。     而那两个强者，虽然穿着护卫的衣服，但却陌生中又有些许的熟悉，这不正是昨日伏杀他们的敌人首领吗！     不用任何迟疑，所有人都明白过来，邓晨毅说的是真的，立即举起武器围杀上去。     却在这时，营地外围，众人黑影闪动，快速的冲了进来，一场惨烈的混战瞬间展开。     姜飞冲进营帐，便看到了林哥的尸体，除此之外哪有楚娉婷的半点影子？     快速出了营帐，楚浩那边没有半点动静，那两个手下恐怕也已经死了。     外面护卫和一群黑衣人混战起来，祝山以一敌二，打得难分难解。     厮杀、惨叫、精铁交加，还有几个营帐已经被引燃，营地一片乱象。     可唯独没有看到，另一位供奉萧隆和廖医师。     姜飞来不及多想，这样也好，先斩杀了祝山再说，到时候他们三个虚境强者联手，那萧隆再强，也是孤掌难鸣。     长刀立即出鞘，猛的纵身而起，浑厚的元力（虚境真气已化元）涌入长刀，就要狂斩偷袭。     突然一股死亡的危机涌上心头。     不好！有人偷袭！     现在他身空中，无处借力，只能强提元力转换身形，同时收刀朝后斩去。     可惜，这一强转收刀，元力也因此散逸大半。     “嘭！”     一道强大无匹的力量，瞬间破开他的刀气，狠狠的轰在了胸口。     姜飞的身体，顿时逆向而上飞得更高，随即又掉落下来，重重的砸在地上，大口的吐着鲜血，连爬都爬不起来。     他艰难的抬起头，入眼的是一张毫无表情的冷脸，正是侯府另一位供奉萧隆。     “卑...鄙！噗！”     姜飞愤怒的说了两个字，又是一口浓血喷出。     萧隆乃是虚境三重的高手，竟然隐藏在营帐背后，偷袭他这个虚境一重，也难怪他骂人卑鄙了。     只是他却忘了，现在可不少比武决斗，他自己刚刚不也是想，以三对一，偷袭祝山吗！     “把他拿下！”     萧隆冷声下令，人已纵身而起，闪电般的长剑，刺向了围攻祝山的其中之一。     围攻祝山的两人，虽然联手占了上风，却也无法奈何得了祝山，现在加入一个更强一筹的萧隆，顿时落入下风苦苦支撑。     本想撑着姜飞到来，以三敌二，眼角余光却看到，姜飞已经受伤被擒，哪里还敢继续下去。     借着反震之力，同时用刀挑起一具尸体，扔向了两位供奉，立即转身而逃。     “走！”     见两位首领逃走，那些黑衣人哪敢恋战，纷纷找准机会逃离。     众护卫还想乘胜追击，邓晨毅却大喝一声     “穷寇莫追！”     所以人都停了下来，看向了两位落到邓晨毅身旁的供奉，显然是在等候他们的命令。     祝山点点头道     “大家把这里清理一下。”     交战时间虽短，但死伤去众多，还有力气之人，立即抢救伤者、搬动尸体，若是有没死的黑衣人，立即补上一刀。     萧隆拇指食指一合，放在嘴边吹了起来，响亮的声音立即传出很远很远。     等了一会儿，三道人影快速的从外进入营地，正是楚娉婷兄妹和廖医师。     看到这里的惨状和燃烧的营帐，楚娉婷惊声问道     “发生了什么事？”     随即就发现，一身血迹的邓晨毅，忙焦急问道     “小晨子你又受伤了？你怎么样？廖医师快来给小晨子看看。”     邓晨毅给了一个安慰的笑容。     “多谢郡主关心，我没有受伤，这些都是别人的血。”     刚刚的混战，他是真没受伤，也没有杀一个人。     为了不引起别人注意，他都是抽冷子偷袭伤敌，让护卫们趁机斩杀。     别说没人会注意到这一点，就算看到了，也不会有人当回事。     在那种混战的情况下，普通人都有可能偷袭到高阶武者，没什么好奇怪的。     见邓晨毅真的没有受伤，楚娉婷总算松了口气，却高兴不起来，这里竟然又死了这么多人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！