    楚浩也不知道是怎么回事，他本来在营帐睡觉，醒来的时候，竟然莫名其妙的在一片树林里。     楚娉婷靠在他旁边睡着，只有廖医师一人站在边上守护。     还没来得及问出了什么事，就听到一声嘹亮的哨音，廖医师立即叫醒楚娉婷，三人快速的跑了回来。     现在看到两个护卫，架着重伤的姜飞，他出声问道     “到底发生了什么事，姜统领怎么受了这么重的伤？廖医师你赶快给姜统领疗伤。”     他根本不会想到，那两个护卫是在押解犯人，而非搀扶统领。     祝山却说道     “世子不用管这个叛徒，侯爷弄到资格牌的事，我们的行走路线，全都是这个家伙泄露出去！之所以还没有杀他，只是为了问出幕后主使而已。”     “什么？他是叛徒？”     楚娉婷兄妹，不可置信的惊叫出声，在侯府任职十余年，保护他们去南离宗的统领，竟然是叛徒？     “二位供奉，你们确定吗？为什么会这样？”     廖医师上前一步说道     “此事千真万确，说起来，还得感谢邓晨毅呢，否则，我们今晚恐怕是凶多吉少了。”     楚娉婷一愣，不解的看向邓晨毅。     “感谢小晨子？”     邓晨毅只是微微耸耸肩，廖医师呵呵一笑，也没有再卖关子，说起了原委。     邓晨毅知道林哥是奸细，又是姜飞这个统领的手下，难保姜飞有没有问题，这让他如何能不急？     白天的时候，邓晨毅去找廖医师，可不是为了什么感恩道谢。     他在侯府生活了十几年，打记事起，廖医师就是侯府的专职医师，对楚雄忠心耿耿，楚雄也极为器重，应该是信得过的人。     他便将林哥的事说了出来，只隐瞒了襄王之事。     毕竟襄王是一国之主，廖医师忠于楚雄是不错，但在襄王的威慑下，还能不能保持这份忠心，那就不好说了。     邓晨毅能为楚娉婷挡剑拼命，他说得话足以引起廖医师的重视。     无论姜飞有没有问题，林哥必定会传出他们的位置，那今晚绝对不会太平。     二人便商量起了对策。     祝山和萧隆肯定是没有问题的，否则，他们只要昨天不露面，一行人便得全军覆没。     商量好后，由廖医师出面与二位供奉密谈，入夜后，请祝山去找姜飞谈内奸之事，将之拖住。     萧隆则悄悄的潜入，楚娉婷兄妹的营帐，将他们弄晕了带离出去藏起来，由廖医师看护。     毕竟二人年幼，又缺乏历练，怕他们露出破绽，所以才没有告诉他们。     萧隆回来后，帮助邓晨毅，无声无息的进入楚娉婷的营帐，他自己也进入了楚浩的营帐，就等着狐狸露出尾巴。     护卫巡查换岗，都是姜飞一手安排的，可楚娉婷兄妹门外四个人，竟然全都是内奸，若说他这个护卫统领没有问题，那简直就是白痴了。     萧隆杀了暗杀楚浩的贼人后，立即潜出了营帐，却没有去帮助祝山，而是偷偷摸到了，楚娉婷的营帐后面伺机而动。     见姜飞想要偷袭祝山，他岂能让这叛徒得逞，算准了对方身在空中，无处躲避之际，立即出手反偷袭。     时机把握得刚刚好，果然一击建功，重伤了姜飞，才轻松退敌。     听完了事情经过，楚浩一巴掌扇在了姜飞的脸上，举着发抖的手，指着他愤怒的咆哮道     “你这个乱臣贼子，我楚家待你不薄，竟然是养虎为患，你为什么要这样做？说！”     姜飞被打得再次吐了一口血，却没有丝毫愧色，反而恨恨的说道     “乱臣贼子？真正的乱臣贼子是你们！我劝你们马上放了我，否则你们整个侯府都得葬送，我乃是......”     “噗！咔嚓！”     他的底牌还没亮出来，突然就顿住了，瞪着不甘的大眼，头一歪便彻底断气。     楚娉婷兄妹、侯府两位供奉，以及所有围在外围的护卫们，全都愣愣的看着邓晨毅和廖医师。     只见廖医师的手捏着姜飞的脖子，已经拧断了对方的喉咙。     邓晨毅的剑，几乎同时刺穿了姜飞的心脏。     “这？廖医师、邓晨毅，你们为什么要杀了他，背后主使还没招出来呢！”     楚浩问出了所有人的疑惑，两位供奉也紧皱眉头。     姜飞刚刚准备以身份威胁，这两人却要杀人灭口。     没人会以为，这两人是对方的同党，那就是说，他们知道主使是谁，还不想对方说出来？     邓晨毅没有告诉廖医师，林哥提到过襄王，现在对方却和自己做了同样的事情。     二人对视一眼，从中都有了然的意思，廖医师更是露出赞赏和认可的神色。     这个世界强者为尊是不错，但普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣！     在百姓与普通武者心中，襄王便是这个国家的至尊存在。     在场之人，皆为侯府属下，忠于楚雄的死士有之，但能有多少却不得而知。     若是让他们知道，侯爷的敌人竟然是襄王，必定引起人心恐慌，甚至直接叛逃也不一定。     所以，邓晨毅才不能让姜飞说出自己的依仗。     廖医师会做出同样的举动，证明对方猜到了，甚至比自己知道的还多。     可见，在襄王和楚家之间，二人都是选择了弱势阵营，这也是为何，廖医师会认可邓晨毅之处。     廖医师对其他人的疑惑神色，并没有多做解释。     “此事我会禀明侯爷定夺，大家收拾一下，我们马上启程。”     护卫们立即领命行动，他们可没有资格追根问底。     祝山和萧隆对视了一眼，他们有资格问却没有问，有些事不知道比知道来得有利。     他们只是拿楚家俸禄的供奉，说难听点就是高级保镖而已。     只是看样子，邓晨毅这个仆人好像也知道些什么，就让他们有些侧目了。     萧隆意味深长的说道     “邓晨毅，你竟然能杀了姓林的叛徒，不简单呐。”     “什么？”     其余几人一惊，邓晨毅才区区凡境二重，那姓林的可是堂堂凡境五重的高手，竟然被邓晨毅杀了？     “小晨子，你真的杀了林强？你是怎么做到的？实在太厉害了吧！”     楚娉婷双眼冒光的问了起来。     邓晨毅面色不改的说道     “侥幸而已，或许是因为昨天那场厮杀，激发了一些潜力，今天修炼的时候，我终于得以突破凡境三重，又是有心算无心，林强大意之下，才被我杀了，运气成分居多。”     因为楚娉婷的关系，侯府之人基本上都知道邓晨毅的事，境界卡了几年，在生死大战下激发出潜能，也并不算奇事。     可若是让这些人知道，他现在已是凡境五重，不知道会震惊成何等模样。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！