    旭阳峰上的小院，现在还没有主，需要入门仪式之后才可以争夺。     不过楚浩已经探听清楚，这七号区域弟子，大多都只有凡境二三重境界。     拥有凡境四重实力的，不超过一手之数，照他看来，别的区域应该相去不远。     毕竟在世俗界，能拥有黄级功法的不多，大多武者家族都只有不入流功法，修炼难度和进度差得太远。     楚浩跨入凡境四重，已经有半年之久，对抢到一个小院信心十足。     是夜，洗漱后楚娉婷却睡不着，在外赶路也就算了。     现在安顿下来，还要住这样的又小又压抑的地方，尤其是那僵硬的石床板，她这个从未吃过苦的大小姐，哪里能受得了。     而且周围全是陌生人，更是让她心中有些毛毛的。     她找到邓晨毅，想让他去她那边陪着。     邓晨毅看她那可怜样，只好把自己的薄毯抱过去，给她多垫上一层。     楚浩知道此事后，哪能放心妹妹和一个下人孤男寡女。     想起白天朱赵二人那猥琐的眼神，这要是传了出去，还不得谣言满天飞？他这张脸还要不要了？     楚浩也把被褥搬进了楚娉婷的房间，但是他又怎么能睡得惯地铺？     便把被褥给妹妹垫上，和邓晨毅一起找了个垫子，盘坐下来练功。     楚娉婷虽然疲惫，多垫了两层毯子，也舒服了些，但就是翻来覆去就是睡不着，干脆也起来坐在二人身边修炼起来。     这几天赶路，连休息的时间都没有，更别说修炼了。     邓晨毅一经运转楚燕功，便陷入了那种，真气快速增长的畅意之中。     隐隐约约间，他还感受到一种，玄而又玄的奥义环绕在自己身周，邓晨毅并没有在意，以为是这个世界的功法高明之故。     若是他现在睁开眼睛，必定可以发现，自己体内竟然诡异的散发出，微弱的紫色光芒。     静心闭目修炼的楚娉婷兄妹，同样没有发现这一点。     他们更没有发现，随着运转功法，吸收天地灵气之时，还吸收了部分，邓晨毅身上散发的紫色光芒。     这不但加快了兄妹二人的吸收速度，连他们的体质，也在发生着微妙的变化。     月亮慢慢偏西，邓晨毅身上散发的紫芒越来越淡，直至完全消失。     他那快速增长的真气，在即将填满经脉之时，突然变得缓慢了十倍不止。     邓晨毅眉头微挑，继续运转着功法，但无论他如何努力，那种玄奥和速度，始终都无法再找回来。     【难道是修为高了，修炼难度也变大了？】     突然，一个惊喜的声音惊醒了邓晨毅和楚浩。     “哇！我突破凡境四重了！二哥、邓晨毅我突......”     是楚娉婷！她的话还没说完，赶紧捂住自己的嘴，显然是才反应过来，其他二人还在修炼呢。     楚浩睁开眼睛，惊喜的说道     “娉婷你真的突破了？实在太好了，我也进步了一大截，已经达到了四重巅峰，这南离宗果然是修炼圣地，我吸收灵气的速度快了一倍不止。”     “若是在旭阳峰的小院，甚至内门修炼，不知道得快到何种地步！那小院我要定了！”     实力大涨的他，此刻更加志在必得了。     唯有邓晨毅眉头是越皱越深，南离宗哪怕是外门，天地灵气也远远高于外界。     这两兄妹的修炼速度都在增加，怎么自己反而突然慢了那么多？     【难道自己真的是垃圾资质？】     也不对啊！自己的修为增长得那么快，就是刚刚才突然变慢的，难道是修炼出了问题？     【看来得尽快去听武道课，不找出问题所在，这心里始终不踏实。】     楚娉婷见他愁眉不展的样子，马上收起了笑容，安慰道     “小晨子，没事的，你刚刚晋级凡境三重，应该好好的稳固境界，南离宗是修炼圣地，你肯定很快就可以追上我们的。”     楚浩或是因为实力提升而高兴，也破天荒的安慰了一句。     “娉婷说得对，等本世子抢到一座小院，那里天地灵气更充足，你是我楚家的下人，本世子肯定会带你一起入住的，到时候突破个凡境四重，还不是易如反掌？”     “二哥......”     楚娉婷一跺脚，生气他又说什么下人的。     楚浩乐呵呵的举手安抚     “好好好！口误口误，邓晨毅你放心吧，就凭你拿命为娉婷挡剑，只要你好好跟着本世子，本世子必保你一生富贵。”     邓晨毅只是笑笑，便出门打水洗漱。     三天时间，邓晨毅除了摸清一些外门大体状况，便一直在修炼中度过。     但那种修炼飞速提升，和被玄奥气息环绕的事，却再也没有出现过，让他绞尽脑汁也想不出问题出在哪里。     他也“虚心”请教了楚娉婷兄妹，得知，除了第一晚，他们的修炼速度暴增外，之后虽然也比以前快一些，却远远不及第一晚。     楚浩肯定的推断，这是因为，他们一直在灵气低下的地方修炼，突然来到灵气浓郁的南离宗，厚积薄发之下，才得到一次喷井式的突飞猛进。     现在习惯了这样的浓郁灵气，也就回归了正常速度。     邓晨毅对此却保持着怀疑态度，同时他也发现，自己的修炼速度，虽然感觉如蜗牛爬行。     那只是因为之前快得实在太离谱，两相反差太大了而已。     和楚娉婷兄妹比起来，他的真气增长速度快了一倍不止。     这更让他肯定，造成这个结果的原因，绝不是他的资质垃圾，甚至他的资质还很高。     【希望武道课不要让我失望。】     而整个旭阳峰这三天可就热闹了，对山上那五十套小院，志在必得的多不胜数。     20个区域都在各自拉帮结派，每个区域的四字部，都有自认万无一失的人站出来摇旗。     足足两万余人，大大小小拉起了上千个团伙。     在这样的氛围下，就算有少部分不喜欢争斗的人，也得无奈的加入一方。     这么多团伙都龟缩在这旭阳峰下，摩擦自然少不了，打斗更是随时都有发生。     大家都是少年人，年轻气盛下，也有打出真火的，其中有两个更是失手杀了对手。     结果执法堂快速赶到，废了二人的修为，剥夺了他们的入门资格，直接扔出了山门。     这还是因为，没有举行入门仪式，他们还不算正式的外门弟子，才从轻发落的结果。     这招杀鸡儆猴的威力强大，各个团伙再有什么冲突，也不敢越宗规半步。     楚浩本来就喜欢出风头，实力突破到凡境四重后期后，更加气焰高涨。     东字部的人虽然大多出生权贵，但在南离宗外门，他们的世俗身份根本毫无用武之地。     在楚浩亮出修为境界后，竟然是七号东字部，48人中修为最高的，立即聚拢了二十几号人。     每次出门都是前呼后拥、趾高气扬，活脱脱一个社会不良混混头。     七号区域其余三部的人数，那就多多了，每一部都有三百多人，团伙自然更多。     但是能被楚浩看在眼里的，只有四个。     南部的祝城，凡境四重巅峰。     西部的曾志洪，凡境四重后期。     北部的然诺、然群，这是一对双胞胎兄弟，都是凡境四重中期。     最后一个也是北部的，还是个女孩，言焉十六岁，凡境四重后期实力。     他们六人便是七号区域，仅有的六位凡境四重高手，相互之间虽有摩擦，但却还只是试探，明日入门仪式之后，才是真正较量的时刻。     当然，达到了凡境四重以上，却不喜欢出风头，秘而不宣的有多少，就不得而知了，比如邓晨毅，比如楚娉婷。     入夜后，一直没有来过的管事常松，却突然到来，还将楚浩几个凡境四重的高手，聚集到了一起。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！