    羞耻！     简直太羞耻了！     孙泽确定自己发挥了全力，陆冲这次没有取巧，也没有打晕他。     可是，他现在宁愿自己已经被打晕过去算了。     至少不用被这么多双眼睛盯着，趴在地上起不来。     他感觉浑身的骨头都快被陆冲的开碑手拍散了，这么羞耻的姿势，还被自己拉来的同学们用手机拍下来，孙泽简直羞愤欲死。     “这就叫搬起石头砸自己的脚，看你这次还有什么话说。”陈宇飞坐在一边说着娴熟的风凉话，比出手痛打孙泽的陆冲还要得意。     孙泽将自己的脑袋埋在地上，一句话也说不出来。     他刚才已经亲口认输了，否则的话，他怕陆冲真的将他的牙齿全打掉。     “好了！”班主任及时出面喝止，“陈宇飞，你把孙泽同学送到医务室，陆冲跟我来一趟，其他同学继续上课。”     陆冲知道自己的进境瞒不过班主任，所幸他已经想好了说辞，就跟着班主任去了办公室。     操场上，陈宇飞并没有去扶孙泽的打算，只是冷眼旁观。     那几个孙泽的死党自觉地上前，手里还捧着手机拍摄，一边问着，“孙哥，还拍吗？”     “拍你妈，没看见我成什么样了吗？”孙泽艰难地翻身，破口大骂。     同时，他还不忘威胁周围的其他同学，“如果谁将今天的事传出去，我跟他没完。”     “啧啧……还真是威风啊，刚才在冲哥面前怎么不敢吱声？”陈宇飞继续将手机镜头对准孙泽，啧啧有声地喊着。     孙泽狠狠地瞪了陈宇飞一眼，然后又扫向自己那几个死党，“还等什么？快扶我去医务室。”     他知道，现在说什么都是多余的，只会更丢人。     再说，就算孙泽和同班同学不拍他，不将视频图片上传学校论坛，周围那些其他班的同学也会这么做的。     孙泽现在只想赶紧离开这耻辱之地，再也不见人。     哈哈……     随着孙泽离开操场，5班这边顿时传出一阵哄闹笑声。     ……     班主任办公室，王通瞪着铜铃一样的双眼，极其认真地问道：“陆冲，你的九影步和开碑手，究竟是什么时候入微的？”     陆冲老老实实地道：“昨天晚上，我在家附近修炼，突然若有所悟，就成了。”     王通足足愣了十秒，方才回过神来。     一般的高中生，修炼这种层次的下品武技，从入门到小成，一般一个月足以。     但是从小成到大成，时间就会长一些，平均需要一年左右。     再从大成到入微之境，就更慢了，绝大部分学生一直到高考都很难有一门达到。     当然，那种有高手私教的学生，或是天赋异禀的天才，不能算在此列。     可是，再夸张的学生，也没有陆冲这种情况啊。     从初入大成，到直接入微，竟然只用了一晚上的时间。     就算是高三1班那样的重点班，也绝对没有一个，创校以来都没有。     所以，这一刻，王通觉得自己绝对是捡到宝了，而且就是那种天赋异禀的宝贝。     因为他知道，陆冲不可能有钱请得起私教。     想到这里，王通再次郑重看向陆冲，“看来我之前的猜测没有错，你是在成年之际二次觉醒了，尤其是在悟性方面，异于常人。”     “老师，不会有什么问题吧？”陆冲故作不明地问道。     王通摇了摇头，果断道：“这对你来说是好事，不必担忧。”     “但是有一件事，我还是要提前地跟你商量。”王通想到了什么，突然郑重其事地说道。     “老师请说。”陆冲也认真起来，至少，他现在的见识是远远不及这位班主任的。     王通点头继续道：“你的天资，很快就会传遍学校，我也不建议你隐瞒下去。”     “毕竟，学校对于有潜力的学生，才会加大力度培养。”     “像我之前跟你说的资源，现在就可以帮你申请，不用等到模拟考试后。”     陆冲点点头，认可了班主任的话。     他这两次当众表现，也是考虑到了这一点。     毕竟，如果没有学校资源倾斜的话，他也很难充分利用自己的优势。     “但是。”王通转而言道：“你现在有一个自己选择换班的机会。”     “就是要不要跳到1班那样的重点武道班？”王通有些紧张地看着陆冲。     “老师的意思是？”。     王通坦然道：“1班一直是咱们一中的重点班，像项月雅、赵龙飞、黄俊彦那样武徒九段的尖子生，都在他们班。”     “我必须告诉你，1班的师资的确是全校最好的。”     “而且，以你现在表现出来的潜力，只要我帮你申请，就能送你过去。”     “甚至，1班的老师知道之后，极可能会主动来挖你。所以，我必须先问过你的意见。”王通正色道。     陆冲这才了然，想了想才说道：“谢谢老师告诉我这些。”     “我想问一下，1班的奖学金和营养液，会不会比我们多？”陆冲反问道。     王通很快明白了陆冲的意思，斩钉截铁地道：“这一点我可以保证，绝对没有偏斜。”     “只要你表现出自己的潜力，我可以给你申请到一样的资源，甚至比在那边还要多。”     陆冲这就没了犹豫，果断道：“那就行，老师，我不会换班的。”     倒不是陆冲意气用事，也不是他对5班有多深的感情。     陆冲这么选择是从实际出发的。     距离高考只剩下不到一百天，他再换到新的班级，还不知道要有什么波折，浪费多少时间。     再说，鉴于王通的坦诚，以及这两次的接触，陆冲现在对这个班主任较为认可。     如果是换到新的班级，万一跟老师不合怎么办？     既然能得到同样的资源培养，又有班主任这样重视，那自己就留在这里继续冲击高考即可。     在那个全是武道尖子生的重点班，就算师资力量强一些，难道还能有老师像这样一对一辅导他吗？     “好！”王通猛地拍了一下大腿，“既然你这么仗义，那老……老师也不能小气。”     “现在我就以私人名义，奖励你一门新的武技。”     “这还是我当年在部队的时候，立功得到的奖励，是一门人级中品的武技。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！