    实战课上，随着班主任王通一声令下，众多学生有序散开。     不等陆冲观望，孙泽已经径直向他走来。     他还不忘大造声势，喊道：“各位同学，请做个见证，今天我要与陆冲一决胜负。”     同时，孙泽叫出自己的两个死党，拿出手机拍照录像。     他这么做自然是有打算的，必须要将自己今天反败为胜的一幕，上传学校论坛，为自己正名。     当然，不只是他的死党，班里其他同学，甚至是附近一些外班的同学也都闻讯而来，主动架起了手机。     陆冲看了眼高台上的班主任。     他发现，面对这一派乱象，班主任竟然还是无动于衷，既不支持也不反对。     不过想想也是，反正是实战课，让同学们观摩对战，也能受益。     毕竟，在高三5班，孙泽也算是数一数二的高手了。     还未开打，周围的同学已经开始小声议论。     “看来孙泽还是不服气啊，昨天被打的那么惨，还敢来挑衅陆冲。”     “你知道什么，昨天是孙泽轻敌了，真论起实力，他还是稳赢陆冲的。”     也有几位平日里慑于孙泽淫威的同学，主动为他加油，“孙泽同学好样的，我支持你。”     孙泽不乏得意地看着陆冲，“看到没有，同学们的眼睛是雪亮的，不要以为一时的胜利，就能证明自己比我强。”     陈宇飞见对方小人得志的样子，忍不住就要开喷。     陆冲挡住陈宇飞，好整以暇地脱下校服外套，交给他，然后才对孙泽抱拳道：“请！”     未战之前，说什么都是多余的。     孙泽握了握拳，表情变得严肃起来，他也记住了昨天的教训，不至于再次轻敌。     今天，他一定要全力以赴，铆足了劲一雪前耻。     一声大喝，孙泽率先动手，脚踩大成境的九影步，在原地留下一道残影。     一跃出现在陆冲面前，孙泽一掌推出，用足了力道。     他的动作很快，不过在此时的陆冲眼中，却显得漏洞百出。     九影步和开碑手入微之后，他的眼力也水涨船高。     入微，入微，就是见长于细微纤毫之处，比大成之境完全又是另外一个境界。     陆冲只是在孙泽掌风将至之际，方才微微错步侧身，就轻松地躲过了对方的推掌。     孙泽不觉有异，九影步紧随其后，再次留下一道残影，平掌横切而来。     但是，陆冲又一个小幅度的撤步，依旧恰到好处地躲了过去，连衣角都没有让对方碰到。     孙泽连连变招，九影步和开碑手配合，施展到了极点，可是依旧无法打到陆冲。     最可怕的是，陆冲自始至终都在一丈之内小范围挪步，却能耍的孙泽团团转。     周围的同学们一片哗然。     “陆冲同学这也是九影步吗？不见残影，看上去也不高明，为什么总能堪堪躲过去？”     “不知道啊，总感觉是巧合，但是这也太巧了吧，这么频繁的巧合还是偶然吗？”     这时，班主任王通已经眼睛发亮地跃下高台，来到近前，惊叹道：“当然不是巧合。”     “你们都仔细看清楚了，这就是入微之境的九影步，于细微之处见真章。”     王通万万没想到，这才过去一个晚上，陆冲的九影步竟然已经再度突破，达到了入微之境。     高中生里，能够将一门武技修炼入微的学生，不是没有，但是没见过修炼速度这么快的。     他明明记得，陆冲在前天都还是小成境，昨天就到了大成境。     这个也许还说得通，毕竟有以前长时间的积累。     可是，一夜时间又从大成进入微，这就匪夷所思了。     “难道真的是二次觉醒，成了悟性超绝的天才？”王通心中激动起来。     如果真是这样的话，那他们高三5班，就有希望出现一个重点武道高中的苗子了。     而随着班主任的提醒，周围的同学们更是炸开了锅。     “九影步入微，我们全班好像都还没有一个吧。”     “好像武技入微，就有希望考进重点武道高中了吧，陆冲什么时候这么强了！”     ……     对战场上，孙泽没有听到同学们的议论，他正在全神贯注地追着陆冲。     看似占了上风，实则他的心里极为憋屈。     自己已经全力以赴了，可是这么久不仅没有拿下陆冲，甚至连对方都没能打到。     他的体力都消耗过半了，不能这么继续下去。     想到这里，孙泽连忙收手后撤，红着脸喝道：“陆冲，你什么意思，一直躲着我还怎么打？”     “如果不敢跟我正面一战的话，趁早认输得了。”     陆冲正在回味自己入微境界的九影步，还有自动修炼系统的问题。     他之所以吊着孙泽，就是想看看还能不能带来修炼速度的爆发。     可惜，几十招下来，九影步和开碑手都没什么动静，还是以原来的进度自动修炼。     “所以说，是因为这个孙泽太弱了，无法再起作用？”陆冲暗自猜测道。     他现在推测，通过实战来提升修炼速度，也是需要一定条件的，至少要一个能给自己带来一定压力的对手。     见陆冲竟然对自己的质问充耳不闻，甚至神游物外，孙泽顿时气不打一处来，再度怒喝着冲了上来。     陆冲回过神来，已经没了与孙泽周旋的兴趣。     等到孙泽一掌推来的时候，陆冲的身影突然消失在他眼前，再出现的时候，已经来到了孙泽的身后。     随即，就见陆冲轻描淡写的一掌拍下，正中孙泽的后背。     砰！     孙泽甚至来不及反应和痛呼，直接前扑倒地，来了个狗吃屎。     “你不是想正面一战吗？背对着我做什么。来吧，今天不打晕你，给你全力以赴的机会。”陆冲面无表情地喝道。     孙泽一骨碌爬起来，怒喝道：“我跟你拼了！”     砰！     陆冲这次没有躲，结结实实地与孙泽对了一掌。     只是，应声飞出的，依旧是用出全力的孙泽。     开碑手入微之后，对于出掌力量的增幅效果也是翻倍的，陆冲自然不惧对方。     “入微！”班主任王通的眼睛更亮，“开碑手，也是入微！”     他的心底翻起惊涛骇浪，这实在是惊喜连连，都快成惊吓了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！