    姓名：陆冲     等级：武徒四段（6%）     武技：九影步大成（60%）     开碑手大成（52%）     来不及多想，孙泽的劈掌已经近在咫尺，而且还带着九影步的加持，显得飘忽不定，难以捕捉。     但是在此时的陆冲眼中，孙泽的步法就没有那么高深莫测了。     他的九影步同样是大成，甚至已经开始向入微靠拢，绝对不比孙泽差。     呼！     孙泽胸有成竹的一记重劈，竟从陆冲的身体中一穿而过。     “是残影！”     孙泽暗自惊呼，周围观战的同学也是一脸莫名。     “陆冲竟然躲过去了？”     是的，在那劈掌即将落下之时，陆冲施展九影步，堪堪躲了过去，在原地留下一道残影。     “走了狗屎运而已。”孙泽以为陆冲只是走运，巧合之下避开了自己的劈掌。     但是紧接着，就见陆冲如同鬼魅般，出现在他的背后，一掌推出，正中孙泽的后背。     这一击如羚羊挂角，出其不意，孙泽根本没有反应的机会。     砰！     孙泽被陆冲全力一击打中，直接抛飞出去三米远，脸上的骇然之色难以掩饰。     呜……啪！     陆冲的身影紧随而至，甚至不给孙泽落地调整的机会，又是一掌呼啸而至，一巴掌打在孙泽的右脸颊上。     孙泽痛呼一声，原地三百六十度打转之后，重重地摔倒在地。     “四影！”周围有同学惊呼，“陆冲的九影步也已经大成了。”     九影步，腾挪间留下一道残影即为入门，两道残影为小成，四影就是大成的标志。     陆冲刚才连番腾挪出手，就是因为速度和变向衔接过快，留下了四道残影。     远处的班主任，近处的陈宇飞和娄青青，也都愣住了，他们是最熟悉陆冲的人，根本不知道陆冲什么时候这么厉害了。     而最直接感受到陆冲这种进步的，当然还是一着不慎、满盘皆输的孙泽。     真论起实力，孙泽与现在的陆冲其实并无差距，甚至还有优势。     但是他刚才太轻敌了，所以才给了陆冲这个三连击的机会。     反观此时的陆冲，好不容易占了上风，根本不会暂停装逼，三连之后，立即沉默不言地欺身上前。     啪！     又是一巴掌，重重打在孙泽左脸颊上。     这左右两巴掌，可比刚才的孙泽更狠，直接将这位班霸的两边脸颊都打得高高肿起，甚至连牙齿都吐出来两颗。     孙泽连遭重击，已经有些意识恍惚了，但是陆冲依旧没有住手。     打蛇不死，反受其害！     他再次高举手掌，就准备一掌将这家伙打晕过去，让他彻底没有还手之力。     开碑手大成之后，陆冲能够很好地掌握分寸和力道，保证只会打晕，不会危及性命。     反正，孙泽也还没有认输。     “等等，我认……”危急时刻，孙泽终于反应过来，惊恐喊停。     砰！     可惜，还不等他喊完，陆冲的这一掌就拍了下来，直接将孙泽打得泛着白眼昏了过去。     周围的同学们顿时一片哗然，一个个像是看怪物一样盯着陆冲。     陆冲确认孙泽没有苏醒的迹象，这才连忙俯身托住孙泽，关切道：“孙泽同学，你没事吧？不好意思，我刚才没收住力，实在没想到你这么弱啊。”     孙泽的身体似乎痉挛了一下，陆冲继续摇晃着对方，“快醒醒，孙泽同学，快醒醒……”     一旁的同学们都愣住了，他们突然觉得，怎的有些同情孙泽了呢。     但很快他们又反应过来，孙泽这是咎由自取，平日里收他欺负的同学可不少。     不过，这突然爆发的陆冲同学，似乎比孙泽还要狠啊。     已经有不少同学心底开始冒寒气，回想自己以前有没有欺负过陆冲，包括他那个死党陈宇飞。     陈宇飞差点没忍住笑出声来，他也没想到，自己这个死党竟然还有这么损的时候。     “这以前得压抑到什么程度。”     不过，陈宇飞可没有其他人那种感觉，他只觉得这样很痛快，就应该狠狠教训那孙子。     “真是好兄弟啊！”     自己刚才被打脸的憋屈，都在当下烟消云散了。     陆冲拙劣的演技没能持续多久，班主任很快来到身后，瓮声瓮气道：“好了，陆冲和娄青青，你们负责将孙泽和陈宇飞送到医务室治疗。其他人，继续抓紧时间对战。”     “好的，老师。”娄青青连忙应声。     随后，陆冲直接单手拎起一米八大个的孙泽，另外一只手扶着陈宇飞，直奔医务室。     娄青青则是小心翼翼地跟在后面，偷偷望着陆冲笔挺的背景，胡思乱想着。     “你小子，就不能给我个和美女亲密接触的机会吗？”陈宇飞带着几分抱怨地嘀咕。     “你不是只对校花钟情吗？我就是怕项月雅吃醋。”陆冲故作奇怪问道。     陈宇飞无语凝噎，鬼他么的吃醋。     这个世界的医疗科技极为发达，以陈宇飞的伤势，也只需要简单处理，就能当天康复。     就算是孙泽这种被重伤的选手，经过住院治疗之后，明天也能活蹦乱跳地继续上学。     一番折腾，等他们三人再回到操场的时候，两个小时的实战课也快结束了。     至于孙泽，自然是被留在医务室住院康复，今天肯定是出不来了。     “今天的实战课就到这里了，下课。”班主任王通一声令下，同学们顿时作鸟兽散。     “陆冲和陈宇飞，你们放学后到我办公室来一趟。”班主任叫住两人道。     “是，老师。”陆冲和陈宇飞连忙应是。     “看来班主任是注意上我的修炼进度了。”陆冲一边往回走，一边暗想。     毕竟，他昨天还是武徒三段，两大武技也都是小成，今天就突然表现出这种实力，实在是异乎寻常。     到时候怎么解释，陆冲还没有想好。     “哈哈……太痛快了，冲哥。”等到周围没有其他人，陈宇飞顿时兴奋起来，“你今天真是给咱们撑足了面子啊。”     “别的不说，以后班里绝对没有人敢看不起咱了。”     陆冲没搭理他，不过他也有所感觉，周围同学看自己的目光不太一样了。     从以前的轻视，转变为现在的一丝丝敬畏。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！