    “这门腿法，你暂时不要对外暴露，等到高考的时候再用。”     “高考有实战考试，如果让别人完全看透你，很容易被针对。”     足足深呼吸十几次之后，班主任王通才稍稍平复下来，郑重地提醒陆冲。     “明白了，老师。”陆冲点点头。     高考分文考和武考，武考是有实战考核项目的，所以老师想让他留一手。     “好了，现在我来演示劈风腿，你跟着我练即可。”王通赤脚站在草地上，拉开起手式，同时说道。     “不要骄傲，劈风腿的招式并不难，难在运劲的技巧，和劈斩一切阻碍的气势。”王通一边演练，一边循循教导。     他的劈风腿踢出来，果真是另外一番景象，两腿像是两门板斧，劈砍随风，呼啸如雷。     陆冲跟着王通一遍遍的演练，仔细感知其中的差距。     “劈风腿旁观演武，受益匪浅，修炼速度翻五番！”     脑海中的提示音，让陆冲再次惊喜，“原来有高人指点，也能提升修炼速度。”     修炼速度翻五番，原来每小时3%，就成了每小时96%。     “好家伙，在这里一个小时，我的劈风腿就能小成了。”陆冲一边心惊计算，一边跟随王通修炼。     他感觉自己对劈风腿这门武技的理解，几乎是以明显的速度在暴涨。     这种感觉，真的很爽。     呼呼……     半个多小时后，陆冲的劈腿也开始带出风声，好似一记记斧劈破空。     正在演练讲解的王通突有所觉，感觉自己都快疯了。     这是什么？不会就是快要小成了吧。     “老师继续，我感觉您指导的太好了，让我受益良多。”陆冲见班主任动作有些迟滞，连忙出声提醒。     可别停下来啊，不然会影响劈风腿暴涨的修炼速度。     “我真的有这么优秀吗？”王通连忙恢复动作，强行让自己冷静下来，可脑袋里还是忍不住胡思乱想。     这哪里是受益良多，简直就是醍醐灌顶啊，他没见过领悟速度这么快的人。     等到一个小时结束，陆冲的劈风腿俨然已经步入小成，修炼速度也稍稍降了下来。     劈风腿小成（15%）     他现在想着，跟老师再练几个小时，自己也许就能直接大成甚至是入微了。     “今天就到这里吧，过犹不及，你回去以后好好巩固一下。”王通率先收势，他也要回去好好冷静一下。     当年他修炼这门劈风腿，可是足足用了小半年才小成，还被誉为全连队的天才精英。     可是放在陆冲的身上，一天时间入门加小成，这能比吗？     “谢谢老师，明天见。”陆冲真诚致谢道。     “等等。”王通突然叫住陆冲，从怀里取出一根营养棒，嘱咐道：“这是我为你申请的初级营养物，以后每天都有一支，回去以后抓紧修炼纳气诀。”     “以你的悟性，武技方面不必再担心，但是武徒四段的修为还是远远不够。”王通说完，转身就往回走去，他怕自己受不了刺激。     陆冲再次致谢之后，独自离开了教师公寓。     “又是一千多到手。”陆冲暗喜。     再加上娄青青约定的薪酬，自己一天就能赚到两千多，大抵是够自己消耗了。     正好刚才练武消耗过大，陆冲顺便咬了一口，顿时感觉浑身暖洋洋的。     “纳气诀吃饱喝足，修炼速度翻两番。”     “不错，有营养物支撑，果然不一样。”陆冲暗喜，“照这个速度，明天早上起床就能突破五段了。”     出了校门，陆冲发现娄青青已经等在门口。     “走吧，我们去哪里学习？”陆冲心情很好，笑着问道。     娄青青被陆冲帅气阳光的笑容感染，脸色腾地一下红了，连忙开口掩饰道：“去我家吧，反正我父母也不在。”     陆冲微微一愣，不过也没有多想，顺口应了下来。     只是，当他跟着娄青青走过校门口的拐角后，就看到一辆豪华的黑色房车等在这里。     “小姐，请上车。”房车门口，站着一个穿着笔挺黑西装的女子，带着墨镜，看样子像是保镖。     但是陆冲注意到，这个看上去只有三十岁出头的精干女子，一定是个武者，对方带给他的压迫感，绝对不比班主任弱。     “好家伙，这娄青青的家底不一般啊，保镖都是真正的高段武者。”陆冲暗道。     高段武者在社会上的地位是很尊崇的，甚至在一般的武馆中都可以成为座上宾，或是年薪百万的高级私教。     可想而知，雇佣这样一个保镖，需要什么样的家底。     相较而言，1班那几个天天开着跑车上学的尖子生，都显得弱爆了。     等陆冲上了车，才发现，车上还有一个同样装扮的中年男司机，气势也不弱于那个女子。     “两个高段武者接送，这娄青青平日里还真是够低调的。”陆冲暗暗咋舌。     “钟叔，走吧，回家。”娄青青在这两人面前，就没有显得那么拘谨了，反而隐隐有种上位者的威严。     “是，小姐。”钟叔应声启动房车。     车子在大街小巷中风驰电掣，但是极其稳定，足足走了半个多小时，才进入城西郊区一处庄园之内。     这庄园占地足有十亩以上，亭宇楼阁、小桥流水，典型的中式风格。     一路行来，虽然没有看到岗哨，但是坐在窗口的陆冲，能感受到不少于十道带有压迫感的视线，扫过自己。     “这庄园之内，藏龙卧虎啊。”     房车停在一座三层木楼前，娄青青才转向陆冲道：“陆冲同学，到了，这里是我家的修炼室。”     “不好意思啊，因为家里人不让我去武馆修炼，所以只能带你到这里了。”     “没事，正好让我长长见识。”陆冲半开玩笑道，他还不至于真的被吓住。     下了车，陆冲就见到一个白发佝偻的老者，等在门口。     “小姐，这位就是陆冲同学吗？”老者笑眯眯地迎接娄青青，随即看向陆冲问道。     “您好，我是陆冲。”陆冲上前主动道。     “不好意思啊，这位同学。”老者微微弯腰，客气道：“我家小姐有些任性，打扰到您了。”     “但是，为了证明您真的有资格做小姐的私教，我们必须对您进行一次测试。”老者客客气气地说出带着霸道的话。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！