    下午放学后，班主任王通的独立办公室中——     “陆冲，你这种情况，应该是属于极其罕见的顿悟或者是二次觉醒。”     “发生这种改变，很可能是你在成年之际，脑域得到进一步开发，身体日趋成熟，激发了武道方面某些潜力。”     陆冲也没想到，班主任王通这么通情达理，不等自己编造糊弄，就帮他找到了接连突破的合力解释。     而且，自己在课堂上将那孙泽重伤，班主任也不追究，甚至没有提一句。     “谢谢老师指导。”陆冲没什么好说的，只能道谢。     王通沉吟着点点头，又正色提醒道：“最近这几天，你要多关注自己的身体状况，尽量将这份激发的潜力保持住。”     “如果有什么不明白的地方，及时来找我商量。”王通又叮嘱道。     “好的，老师，我记住了。”陆冲当然知道自己是什么情况，只是无法过多解释罢了。     但是有了班主任的误会，倒也是一件好事，自己的外挂和突然爆发，就勉强可以解释的通了。     “你的悟性本来就不错，只是以前太偏重文化课，所以才止步不前。”     班主任变得语重心长，道：“陆冲，距离高考还有三个多月，努努力，你也许还有机会考进重点武道大学。”     “如果你在下一次模拟考试中表现好的话，我可以向学校申请，批给你更高的奖学金和营养补助等，甚至是新的武技。”     陆冲心中一动，这些才是自己目前最需要的啊，否则他就算有自动修炼的外挂在身，也是巧妇难为无米之炊。     “我记住了，一定不会让老师失望的。”陆冲认真回应。     陆冲突然意识到，这位看上去壮硕冷漠的班主任，对自己其实还是寄予厚望的。     或者说，班主任并没有放弃任何一个差等生？     这时，王通转头看向一旁低着头神游物外的陈宇飞，神色转为严厉地道：“陈宇飞。”     陈宇飞连忙抬头，换上一副笑脸，“到！王老师，我也快成年了，是不是也有可能二次觉醒潜能？”     陆冲有些无语，敢情这小子倒是记住了班主任这句话。     陈宇飞的生日比陆冲要晚几个月，的确还没有满十八周岁。     王通也被噎了一下，随即没好气地道：“但愿吧，不过，我希望你记住今天的教训。”     “自己回去好好想一想，为什么别人能欺负你？”     “还有，你看看陆冲。如果他真的考上重点武道大学，而你只能提前步入社会，你们以后还能有多少交集？”     这几句话，不可谓不重，连一向没心没肺的陈宇飞，都沉默了下来。     “好了，言尽于此，回去吧。”班主任没有继续说下去。     ……     这个世界的高中没有晚自习，或者说，是真的将晚饭后的时间留给了学生自己安排。     你可以选择浪费时间玩各种虚拟游戏，也可以选择课后去校外的武馆找高级私教，或是自习文化课。     陆冲自然是没有钱去武馆的，别说找私教，连那里的专业场地和器材，他都用不起。     回到自己位于城东棚户区的救济房里，陆冲还是有些不适应这个新的世界和身份。     但是他很快就想通了，至少，他觉得这里也很精彩，而且自己还有得天独厚的优势。     一室一厅的老房子，虽然不大，但至少五脏俱全。     陆冲自己下厨做饭吃过之后，就来到逼仄的客厅中盘膝坐下，翻看个人面板。     姓名：陆冲     等级：武徒四段（12%）     武技：九影步大成（66%）     开碑手大成（58%）     “不错，又有进境。”陆冲暗喜。     三个小时的时间，纳气诀和两门武技，都有6%的自动修炼进度。     可以说，每时每刻他都在变强，这种感觉，还是很爽的。     “不过，还是不够。”陆冲并没有自满。     因为他的目标不是普通的武道大学，而是华夏国重点，甚至是排名前十的武道名校。     而根据原身的记忆，想要考进名校，起码都要武徒八段的修为，还有至少两门入微境界的武技。     现在的陆冲，还远远不足。     所以，高考前的三个月内，他必须在武功自动修炼的基础上，再加速。     “根据我今天的情况判断，想要加速提升修为，就需要更高能量的营养物，比如陈宇飞那种营养棒，或是班主任提到的营养液。”     “否则的话，我的修为提升的越快，越容易将自己抽干。”     这种营养物，与寻常的食物完全不同，是从变异的植物药材，或者是异兽尸体中提取精华，淬炼而来。     也只有这些东西，才能真正支撑起习武者的需求。     只是，此类营养物，大都十分昂贵，今天陈宇飞拿出的那根营养棒，都只能算是便宜的低级产物。     “所以，我需要赚钱，越多越好。”陆冲感受到了来自贫穷的压力。     “还有班主任所说的模拟考试，我也要竭力表现一下，争取到学校的资助。”     “至于武技……”     陆冲又想到今天与孙泽实战之时的变故，暗道：“现在来看，是可以通过与人实战的方式，来加速领悟的。”     “那如果我自己再主动修炼呢？”     想到就做，陆冲没有在家里空想，而是独自出门，来到了离家不远的一个废弃工地上。     大成境的九影步，配合同样大成的推碑手，在陆冲的施展之下，虎虎生风，为春天的夜色增添了更多的活力。     约莫一刻钟之后，随着陆冲不觉间沉浸其中，脑海中突然出现了提示音——     “九影步看到主人勤奋努力，倍感欣慰，修炼速度翻两番。”     “开碑手不甘落后，修炼速度翻两番。”     于是，两大武技的修炼速度，从原来的每小时2%，直接跨越到每小时8%。     “果然有效！”陆冲心中大喜。     他并没有因此中断修炼，而是更加专注。     这一练，一直持续到了当晚十二点多，直到他的肚子再次咕噜噜抗议。     而此时，他的个人面板再次发生了变化——     姓名：陆冲     等级：武徒四段（22%）     武技：九影步入微（2%）     开碑手入微（1%）     两大武技，一夜入微。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！