    “劈风腿！”     陆冲回到操场的时候，个人面板中已经多出了一门中品武技。     据班主任所说，这是一门脱胎于地级斧法的腿功，侧重攻伐，可以更好的配合九影步来施展。     而且，这还是班主任身上唯一一门修炼到圆满的武技，可以更好的指点陆冲。     王通专门强调，让陆冲每天下午放学以后，到他那里修炼这门腿法，可以得到他的一对一指导。     “这门腿法大开大合，重势不重形，难度比下品武技要大很多。只要你能在十天内入门，就有希望在高考前大成，冲刺武道名校。”     这是王通传给陆冲武技之后所说，没有一门大成的中品武技傍身，是很难考进全国名校的。     只不过，现在陆冲有些问题，不知道该不该跟班主任说。     因为从班主任办公室走到操场的路上，他就发现，自己的劈风腿已经正式入门了。     “劈风腿绑定并苏醒，感受到了新人的压力，自觉入门。”     于是，陆冲的个人面板就发生了变化——     姓名：陆冲     等级：武徒四段（33%）     武技：九影步入微（10%）     开碑手入微（7%）     劈风腿入门（1%）     就是这样，班主任口中需要至少十天入门的劈风腿，陆冲已经可以初步施展了。     想了想，陆冲还是没有说，担心刺激到班主任。     “还是等晚上接受指点的时候，再说吧。”陆冲想着。     实战课直接占了早上所有的文化课，等到结束的时候，已经是午饭点了。     “哈哈……冲哥牛逼，多的不说，今天的午饭我请客，你随便吃。”陈宇飞一下课就搭上陆冲的肩膀，豪迈道。     “这点事值得你这么兴奋？”陆冲一边暗自观察自己的修炼进度，一边随意问着。     陈宇飞夸张地道：“孙泽那小子这次绝对被打服了，这难道还不值得庆祝吗？”     “再说。”陈宇飞又神秘兮兮地掏出手机，将屏幕凑到陆冲面前，“冲哥你看，你在学校真的出名了。”     陆冲打眼一看，还真是，自己暴打孙泽的照片和视频，竟然都成了置顶热帖。     还有一个醒目的标题，“武徒四段双武技入微，天才隐忍多年一鸣惊人。”     陆冲看了陈宇飞一眼，“这不会就是你发上去的吧？”     陈宇飞得意地道：“当然，怎么样，是不是很霸气？”     “孙泽怎么样了？”陆冲不置可否，转而问道。     “那小子彻底蔫了，管他做什么。我没有在帖子标题中对他落井下石，已经算大度了。”陈宇飞无所谓地道。     “当然，主要是他不配跟冲哥你相提并论，做个绊脚石就够了。”     两人有说有笑地走向一中大食堂，陆冲感觉到沿途引来不少异样的目光。     看来，陈宇飞说得不错，因为上午的实战，他还真在学校有了一定的知名度。     两人说笑间，背后突然传来一个柔柔弱弱的声音，“陆冲同学。”     陆冲转头一看，竟是实战课代表娄青青，正红着脸看自己。     “有事吗？”陆冲奇怪问道。     娄青青点点头，抬头看向陆冲，“陆冲同学，我有事想跟你单独商量一下。”     一旁的陈宇飞连忙让出一步，对陆冲挤眉弄眼地低声道：“得，班花有约，我就自行让位了。冲哥，食堂打好饭等你啊。”     说完，陈宇飞就直接扭头跑了。     娄青青明显听到了陈宇飞的话，脸色更红地解释道：“陆冲同学不要误会，我只是想要向你请教武技修炼的事。”     陆冲当然没有自恋到那种程度，平静道：“你以前就经常帮我，有什么问题的话，以后实战课上我也会与你探讨的。”     “不是的。”娄青青连忙道：“我的意思是，我想请你做我的私教。”     “主要是我想利用放学后的时间，抓紧时间修炼武技，冲刺高考。”     “陆冲同学放心，我可以按小时给你报酬，每个小时一千可以吗？”娄青青鼓起勇气问道。     说到这个，陆冲可就来兴致了。     虽然班主任承诺会尽快给他申请到资源，但是极度缺钱的他，又怎么好拒绝这种机会呢？     只需要一个小时，自己就能赚到一根上次那种营养棒。     既能修炼又能赚钱，很划算。     他可以拒绝女人，但是不能拒绝习武所需的钱财啊。     但他还是好奇，“你为什么不去武馆找那些专业的武者私教呢？”     据他所知，校外武馆的武者私教，一个小时差不多也就是这个价格。     娄青青坦然道：“我也有武馆的私教，可是我跟他们的差距太大，很难有更多的领悟。”     陆通这就明白了，敢情是因为自己的修为弱，跟娄青青一样都是武徒。     而且自己的两大武技都是入微之境，所以最适合当陪练吧。     “没问题，每天放学一小时后，我可以抽出些时间陪练。”陆冲满口应下来。     他还得抽出一个小时，去班主任那里开小灶。     ……     “什么私教，什么陪练，冲哥啊，我看你就是太直男了。班花分明就是看上了你的身子，觊觎你的美貌。”     食堂里，陈宇飞压抑不住兴奋，但还是低声贱笑道：“别怪我没有提醒你，男孩在在外面一定要保护好自己啊。”     “滚！”陆冲一脚将吃饱撑的陈宇飞踢走，然后三两口吃完了饭。     ……     下午放学后，陆冲率先来到班主任在学校的公寓楼下。     他要先在这里修炼一个小时的劈风腿，然后再去找娄青青赚取外快。     王通赤脚站在楼下小院中，气定神闲地指点陆冲，“你先按照劈风腿的招式熟练几遍，我来给你纠正姿势。”     “是！”陆冲应声。     随即，他摆开起手式，双腿如同板斧，在小院中施展劈风腿的三十六路腿法。     如同行云流水，虎虎生风，从头到尾没有丝毫迟滞。     王通的眼珠子都快瞪出来了，背后的双手不知道什么时候放在了胸口，紧紧地攒在了一起。     “这是……入门了？”王通简直不敢相信自己的眼睛，感觉心跳都加速了。     可是，眼前这小子，似乎真的是入门了，一招一式完全没有错漏。     “是的老师，下午我自己练了一会儿，刚刚才感觉入门。”陆冲收势，老老实实地道。     其实，何止是入门，他看了自己的劈风腿修炼进度，已经入门18%了，估计回去再练几个小时，明早就能小成了。     这个进度，的确是比九影步和开碑手要慢一些啊。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！