    实战课就在一中的大操场，到了这里，他们才发现，高三10个班几乎都到齐了。     “看来，不仅是我们，其他班的文化课也都被占了啊。”陈宇飞一边眼珠子乱转，一边幸灾乐祸地道。     陆冲点点头，看着操场上呼哈声连片的景象，不由地有些热血沸腾。     他知道陈宇飞在找什么，无非就是其他班级的漂亮女生罢了。     果然，陈宇飞很快就锁定目标，大惊小怪地喊：“快看，高三1班也在，那是校花项月雅。”     “她好像又在偷看我，冲哥你帮我看看是不是。”陈宇飞突然收回视线，昂首挺胸、目不斜视地道。     陆冲有些无语，顺着陈宇飞的指引，看到了百米外一个鹤立鸡群的女生。     一米七五的身高，穿着白色紧身练功服，刚刚成年就显得凹凸有致，在一群学生中的确很显眼。     可是，他么的，人家是背对着这边的，拿屁股看你啊？     “是不是，是不是？”陈宇飞一边用余光扫着那边，一边追问。     “是，是，她一直在用后脑勺偷窥你。”陆冲没好气道。     不过，他倒是可以肯定，整个操场上，至少有上百道含羞带怯的目光，不时地向着那边瞟。     “这就是学生时代的幻想啊。”陆冲老气横秋地想着。     从原身的记忆中，陆冲知道，这个叫项月雅的所谓校花，可不是什么花瓶。     这女孩不仅家世显赫，自身还是武徒九段的高手，在同龄人中遥遥领先，目标直指全国数一数二的华北武道大学。     这样一个志存高远的女孩，哪里会在意这些懵懂没结果的暧昧？     至于他和陈宇飞这样的武道学渣，更不可能入得了人家的法眼。     当然，在陆冲看来，所谓的校花就是最大的祸根，他反正是没兴趣接近的。     在这个武道世界，必须遵从心中无女人的根本原则。     “好了，同学们，都打起精神来。”这时，班主任的声音将一群神思不属的学生拉回课堂。     “先各自热身十分钟，然后像往常一样两两实战，我会适时加以指导。”班主任肃然喝道。     学生们开始有气无力地练拳热身，只有个别人表现的十分认真，包括现在还很新奇的陆冲。     他一边打拳热身，一边观察自己的面板。     姓名：陆冲     等级：武徒四段（6%）     武技：九影步小成（85%）     开碑手大成（2%）     就这么半个小时的功夫，他发现自己的纳气诀和两门武技，又有了进步，而且进境十分喜人。     陆冲大概计算了一下进度，纳气诀每小时2%，九影步每小时6%，开碑手每小时2%。     武功二十四小时不间断修炼，没有外力辅助的话，自己四天之后就能突破武徒四段。     还有九影步，今晚就能到大成。     这么一算，未来可期啊。     到高考的时候，未必没有机会冲击重点武道大学。     武考中，修为等级和武技进境同样重要，两者缺一不可。     尤其是武技，考验的是学生们的悟性和实战应用能力，绝对不能忽视。     高中阶段所学的武技，大都只是最基础的人级下品，而且都是不带武器的拳脚功夫。     就比如陆冲所学的九影步和开碑手，就是如此。     而想要考进重点大学，至少要将一门武技修炼到入微之境才行，对学生们而言难度极大。     武技从入门到小成，再到大成、入微，以及最后的圆满，一步一个坎，很多人只能止步于大成。     “冲哥你想什么呢，不会也喜欢项月雅吧？”陈宇飞一边心不在焉地练拳，一边对陆冲挤眉弄眼。     陆冲没理他，而是仔细感受着自己这具孔武有力的身躯。     他现在所演练的，正是攻伐武技开碑手，一共十八式，招招进攻，一往无前，功夫主要集中在一双手臂上。     他的开碑手在午睡的时候突破到了大成，对自身力量的增幅直接翻了一倍。     不过，他现在还要细细感知自己的身体状况，所以没有表现出来。     “好了！”班主任突然大喝：“时间到，两两组队实战，成绩好的同学，不要忘了一对一帮扶其他人。”     “娘的，孙泽那小子又来了，真晦气。”这时，陈宇飞有些恼火地道。     陆冲回过神来，看到了陈宇飞所说的同学，是个长相凶悍的学生。     这个孙泽他是知道的，算得上是班里的一霸，文化课成绩稀烂，但是武道课突出，已经是五段武徒。     只是，陆冲有些不解，“宇飞，他这几节课为什么总针对你？”     陈宇飞又看了眼高三1班的方向，唉声叹气道：“还不是项月雅，就因为人家跟我说了一句话，我就被这孙子给盯上了。”     这个陆冲还真不知道，他好奇问道：“项月雅跟你说了什么？”     陈宇飞得意地道：“她在食堂打饭的时候，谢谢我给她让了座。”     陆冲差点忍不住翻白眼，这也算？还真是红颜祸水啊。     两人说话间，那人高马大的孙泽已经来到近前，趾高气扬地盯着陈宇飞，“宇飞啊，来吧，班主任让我带带你这个差生。”     陈宇飞撇撇嘴，“你少来，我不需要。”     “我看你是怕了吧，就你这胆小鬼，还敢惦记项月雅，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”孙泽阴阳怪气地激将道。     陈宇飞顿时就忍不了了，梗着脖子喊道：“来就来，谁怕谁。”     陆冲暗暗摇头，真是年轻中二的时候啊。     不只是陈宇飞，自己这个武道成绩差等生，也有一个负责帮带的学生，不过却是个长相清秀的妹子，班里的课代表。     “陆冲同学，请指教！”课代表娄青青，带着几分羞涩地上前抱拳道。     没办法，陆冲的确是全班最帅的一个，文化课成绩又是全校第一，课代表见了也得脸红。     “请！”陆冲对娄青青回礼之后，没工夫再搭理一旁苦着脸的陈宇飞。     他现在也想试试，达到武徒四段，还有开碑手大成之后的自己，到底实力如何。     只不过，还不等他这边与娄青青交手，就见一旁的陈宇飞一声痛叫，直接倒飞出去两米远。     而下重手，一掌将他打倒的，正是站在原地冷笑的孙泽。     这一掌，分明打在了陈宇飞的脸上，伤害性和侮辱性双高。     “宇飞同学，你没事吧，不好意思，我刚才没收住力。”孙泽没有去扶，继续冷言冷语，“但实在是没想到你这么弱啊。”     陆冲看了眼远处高台上目光凌厉的班主任，发现对方竟然无动于衷。     他突然再次意识到，这个世界的校园，也不再是安逸的象牙塔了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！