    叮！     “纳气诀苏醒，察觉主人根基不稳，开始自我反省，并重新淬炼主人肉身。”     叮！     “纳气诀饥渴难耐，后继乏力，请主人尽快补充能量！”     咕噜噜……     朦胧之中，陆冲被脑海里混杂的声音吵醒，尤其是腹中传来的极度饥饿感，简直让他心慌气虚。     就好像饿了三天三夜，只想大口吞下一头猪。     从课桌上爬起，陆冲就看到一张年轻秀气的脸庞凑了过来，奇怪地问他，“冲哥，你中午没吃饭？”     “这是谁，我在哪，我又是谁？”陆冲猛地一个激灵，因为他根本不认识眼前的学生。     但是紧接着，一股庞大的信息就浮现在他的脑海中，差点让他直接晕过去。     蓝星！     华夏国，河东基地省，关云城，云城一中。     这里除了现代科技，还有超凡昌盛的武道，以及变异强横的凶兽。     简单地说，就是一个拥有科技文明的现代高武世界，与前世有相似之处，又大为不同。     他现在的身份是高三学生，与前世一样都是孤儿，也叫陆冲，就连相貌都一样俊朗。     但这不是最重要的，重要的是，陆冲发现自己竟然穿越了，而且还将前世研发的一款武功外挂程序给带了过来。     就是那种可以让武学自动修炼的游戏外挂，出现在了自己的身上。     想到这里，陆冲连忙将注意力放到了脑海中出现的数据面板上——     姓名：陆冲     等级：武徒三段（95%）     武技：九影步小成（83%）     开碑手大成（1%）     对这个数据面板，陆冲实在是太熟悉了，因为这就是他自己设计的。     结合脑海中刚才的提示，陆冲明白，这些武学真的可以挂机自行修炼。     修为等级是靠纳气诀来提升的。     武技则是实战运用的法门。     就在他思索的间隙，三个进度条还在缓慢地跳动着。     再感受到强大的异乎寻常的身体力量，完全不同于前世程序员的亚健康状态，陆冲突然觉得这种穿越似乎并不是坏事。     咕噜噜……     肚子再次叫起来，陆冲这才回过神，看向对面的同学。     这是陆冲的同桌，确切地说，是原身的死党陈宇飞。     “冲哥，你不会是失忆不认识我了吧？”陈宇飞半开玩笑道。     陆冲思绪还有些乱，但依旧强打精神道：“宇飞别胡闹，我就是饿的有些发晕。”     陈宇飞顿时有些恼火，“早说了午饭不能省，你又舍不得吃饭。”     说话间，陈宇飞从课桌抽屉中拿出一根棒棒冰一样的东西，不由分说放到陆冲手里。     “再跟我客气，以后就别认我这个兄弟。”陈宇飞斩钉截铁地说。     陆冲从原身的记忆中，认出‘棒棒冰’是这个世界的产物，蕴含高能量的营养棒。     就这样一根，价值一千多。     原身是个每月只能领到两千元学校奖学金和救济金的孤儿，平日里根本吃不起这个，就连三餐有时候都不能保障。     陆冲没有客气，打开营养棒，三两口吞了下去，嘴中还说着，“我会还你的。”     有一点他跟原身一样，就是不愿意欠别人的。     但是现在，他真的很饿，急需这根营养棒。     陈宇飞目瞪口呆地看着陆冲吃下一整根营养棒，“你疯了？不怕把自己撑死啊。”     要知道，这一根营养棒的能量极高，足够他们这样的武徒吃三天的。     陆冲没有回话，只是默默地消化能量，同时感觉到那股饥饿感快速地消失，换来一股股暖流不断滋润身体。     叮！     “纳气诀吃饱喝足，继续为主人夯实根基。”     “纳气淬炼完毕，一鼓作气，顺势助主人突破。”     这一刻，陆冲反应过来，自己突破了，从武徒三段直达四段。     “也就是说，通过补充高能量营养物，能加速纳气诀修炼。”陆冲默默记在心里。     此刻，他感觉纳气速度开始放缓，恢复自动修炼的日常速度。     等级：武徒四段（5%）     身为同桌的陈宇飞察觉异样，瞪眼道：“冲哥你突破了？”     陆冲没有隐瞒，顺势点头道：“侥幸突破到了四段。”     “靠！”陈宇飞夸张地喊道：“说好的一起吊车尾，你为什么突然一枝独秀？”     不过，陆冲却看出来，这位原身的死党，实际上在为自己高兴。     “原来是要突破，难怪你饿成那样，直接吞了一根营养棒。”陈宇飞继续唠叨着。     “这下好了，回去我爸肯定教训我，连武道课也被你小子比下去了。”     陆冲和陈宇飞的武道课成绩一直是班里垫底，陆冲是因为没钱修炼，陈宇飞则是太懒。     但陆冲的文化课一直是全校第一，因为只有这样，他才能领到每个月的奖学金。     穷文富武，在他身上表现的淋漓尽致。     “所以，想要练武，我首要的目标就是先赚钱了。”陆冲很快意识到这一点。     在这个世界，武道课的分数占比，是远远高于文化课的。     而且，以后步入社会，武修才是主流。     还有不到一百天就是高考了，如果不抓紧时间的话，以他的武道课成绩，根本考不上重点武道大学。     就在这时，一个身形壮硕的有些夸张的两米壮汉走进了教室。     他赤着一双汗毛浓密的大脚，站在讲台上，一只手拍得讲桌嗡嗡作响，“同学们，午休时间结束，都醒一醒。”     “这一节不是数学课吗，怎么班主任跑进来了？”陈宇飞有些怯怯地看了壮汉一眼，低声嘟囔。     陆冲充满震撼地看了眼赤脚壮汉，反应过来，这是他们高三5班的班主任王通。     他可不是普通的教师，还是一位真正的八段武者，力能扛鼎、脚能裂地的那种猛人。     武徒、武者、武师、武宗……     每一步都是一道分水岭，对于平均武徒境的高中生而言，八段武者就是高高在上的强者。     咳咳……     班主任轻咳两声，好似打雷般说道：“同学们，数学老师生病了，所以这节课咱们去操场上武技实战课。”     讲台下顿时一片哀嚎——     “什么啊，又占我们的数学课，数学老师长什么样子都快不记得了。”     “我上午还看见数学老师在楼下练拳，堂堂正式武者怎么会这么容易生病嘛！”     ……     陆冲听见同学们的怨念，只感觉这一幕似曾相识，但就是觉得哪里不太对。     “唉……数学老师也救不了我们，看来又要挨揍了。”就连一旁的差生陈宇飞，都在长吁短叹，怀念数学老师。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！