    饶是陆冲早有心理准备，当两大武技真的入微之时，他还是忍不住惊喜。     这才一天时间不到，他就将两门武技从小成，修炼到了入微之境，这放在整个一中历史上恐怕都是绝无仅有的。     而有了这两门入微的武技，他就相当于一只脚踏入了重点武道大学。     只要自己的修为再跟上，那就是把稳了。     唯一的问题，还是一个穷字。     陆冲摸了摸瘪下去的肚子，还有熟悉的饥饿感，只得尽快回家，将家里所有能吃的东西都胡吃海塞了下去。     就算是这样，他还是觉得没有吃饱，身体亏空了。     武道一途，就是无底洞，陆冲再次意识到了赚钱的迫切性。     躺在床上，陆冲没有急于睡去，而是继续默数时间，计算着修为和武技主动修炼的速度。     他很快发现一点，就是自己的两种武技大成之后，自动修炼的速度也下降了，从原来的每小时2%，变成了现在的1%。     而用来提升修为等级的纳气诀，修炼速度依旧是每小时2%。     “也就是说，越到后面，难度越大，速度自然也会放缓……”     这一点，陆冲倒是没有意外，这也算是正常的现象。     他反而乐观知足地想着，自己又找到了加速修炼的方法，除了实战之外，还可以通过勤奋来弥补。     带着饥饿感，迷迷糊糊地入睡，等到陆冲再次醒来的时候，天色刚亮，才上午六点钟。     没办法，又是被饿醒的。     纳气诀不眠不休的后遗症，就是会不断带来能量消耗。     从科学的角度讲，这叫做能量守恒。     陆冲没有资格赖床，起身穿上洗的发白的蓝色校服，匆匆洗漱之后就出门了。     好在原身节俭持家，还给他留下两千多的存款，陆冲在家门口的早餐店吃了五斤肉包子之后，就跑步上学了。     这也是寻常食物劣势的地方，靠数量占满肚子，却维持不了多久，没有营养物那种高浓缩性。     当然，口感上是胜过多数营养物的。     十几公里的路，陆冲用了一刻钟就跑到了学校，九影步修炼进度又涨了2%。     进了班级，陆冲意外地发现，平日里踩着点上课的陈宇飞，今天竟然比自己来的还早。     “冲哥。”陈宇飞转头看向落座的陆冲，郑重其事道：“我决定了，从今天起，好好学习，争取跟你一起考入重点大学。”     陆冲想起这货同样弱鸡的武道课和文化课，但也没有打击他，只是说了句，“一起加油吧。”     然后，他就看见陈宇飞从课本中间抠出一部手机，点击进入了虚拟战争游戏界面。     ……     上课铃未响，同学们鱼贯而入，陆冲正在复习这个世界的异兽历史书。     据说，这种变异是从上百年前就开始的，人类的武道时代也因此而开启。     还有传言，这是外星文明的入侵，以一种类似生态入侵的方式打前站。     有预言说，真正的外星来客，极可能在十年后到来。     所以，蓝星各国近些年都在做相关的准备，有人期待也有人抗拒……     正在陆冲陷入深思之际，他身前突然被一道阴影笼罩。     是昨天被他打晕过去的孙泽，这家伙才住了一天院，就恢复的七七八八了，只是牙齿还未补全，说话有些漏风——     “陆冲，有种的今天再跟我实战一次。”     “昨天你趁我不备，偷袭致胜，不能算数。”     孙泽昨晚苏醒的时候，简直气炸了，不只是因为自己败于陆冲之手。     还因为陆冲下手太狠了，不仅打掉他两颗牙，还当众单手提着他，穿过整个操场去了医务室。     学校的论坛上，甚至都贴出了他的狼狈照片，让他在上面受尽了嘲笑。     此仇不报，他孙泽以后在一中如何抬起头来？项月雅又该如何看他？     陆冲抬头看了眼孙泽，懒得搭理。     昨天的确算他险胜，利用了孙泽的轻敌心态。     可是到了今天，他更不会将这家伙放在眼里。     “怎么，怕了？”孙泽气势汹汹地靠前，一只手压在陆冲的课桌上，“怕了的话，现在就当着全班同学的面，给我认输，还有道歉。”     “孙泽，你什么意思，明明是你自己不如人，现在还想逞威风？”陈宇飞率先忍不住了，收起自己的手机，怒喝道。     “关你屁事。”孙泽对陈宇飞更加不客气，“差点忘了，你还是我的帮扶对象。”     “也好，陆冲不愿意陪我的话，今天我就继续揍你。”孙泽狠狠地道：“放心，你绝对比我更惨。”     “不必了，今天的实战课，我陪你再打一场。”陆冲抬头，开口道。     陆冲原本不想跟这个手下败将计较，但是听到这里，他明白，这事没完，自己也躲不了。     既然不服，那就再打一顿好了。     正好，看看还能不能通过实战，加快修炼速度。     “这还差不多，不像某个废物一样没用。”孙泽满意地起身，离开前还不忘讥讽脸色难看的陈宇飞。     陈宇飞却没有在乎，而是转头看向陆冲道：“冲哥，有把握吗？”     “你不必为了我跟他死磕，我没事的，就当被狗咬了一口。”     陆冲微微摇头，“我倒是觉得你说的没错，必须打服他，以后咱们才能安静点。”     等到上课铃响起，走进教室的竟然又是班主任王通，班上不少同学的脸色都变了。     “同学们。”王通站在讲台上，脸色平静地道：“虚拟电竞课老师早上吃坏了肚子，所以，这节改成实战课。”     台下顿时又是一片哀嚎，面对班主任的老套路，他们是真的无语。     陆冲觉得无所谓，一旁的陈宇飞却尤其愤怒，像是被踩了尾巴的狼，差点拍案而起。     “太过分了！”     当然，面对班主任投过来的目光，陈宇飞还是忍了下来。     陆冲若有所觉，看向最后一排的角落，认出了孙泽无声的口型——     “你完了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！