    虽然高中学校禁制带武器，也严禁学生之间私自斗殴，但是正常可控范围内的武斗实战竞争，却是被校方鼓励的。     毕竟，学校以武道课程为主，要培养的是一群以后能上战场，与异兽异族搏斗拼杀的武者，而不是温室的花朵。     所以，像孙泽和陈宇飞这种程度的实战，就算班主任不理会，也无可厚非。     只要没有打死打残，学校也不会多管。     文无第一，武无第二，压力之下才能培养出血气方刚的武者。     当然，除非陈宇飞主动认输服软。     但是在高中学生的认知中，认输就是服输，是会被所有同学耻笑的。     就像现在的陈宇飞，反而被一巴掌彻底地激发火气，一骨碌爬起来，嘶吼着：“孙子，我跟你拼了。”     只不过，迎接他的，依旧是孙泽带着呼啸声的一掌，正中陈宇飞肩头，将他拍的趴倒在地，鼻血都流了出来。     “服不服，癞蛤蟆？”孙泽还不忘继续出言刺激。     陆冲看出来，两人之间的差距太大了，陈宇飞只是武徒三段，两门武技一个入门一个小成。     反观那孙泽，武徒五段的身体素质本就远超陈宇飞，开碑手还到了大成之境。     不客气地说，孙泽根本摸不到对方的衣角。     不过，令他意外的是，自己这个死党竟然很快又爬起来，继续骂骂咧咧地冲了上去。     然后，再被打倒，再起来，再倒下。     哪怕灰头土脸，鼻血横流，一次次被打趴，他依旧会执着地起身，只是变得越来越沉默，绝不服软。     “这小子也有股狠劲。”     周围不少同学都忍不住停下实战，看了过来，唯独班主任不为所动。     等到陈宇飞第六次站起来的时候，他已经有些摇摇欲坠，但还是一往无前地冲出。     孙泽也被陈宇飞突然激发的狠劲镇住了片刻，但他只是低骂了一声疯子，随即就准备下狠手。     反正，就算是把这小子打昏过去，校医也能治好。     但就在这时，陈宇飞的身边突然多出一个消瘦但是笔挺的身影，一把拉住了他。     “宇飞，够了，没必要。”     是陆冲，他看出陈宇飞已经被愤怒冲昏了头脑，不宜继续下去了。     “冲哥，让开。”陈宇飞抬起红肿的眼睛，勉强恢复理智，喊道：“咱们兄弟不能让人看扁，不然他以后天天欺负咱。”     孙泽平日里不只欺负陈宇飞，对陆冲也时常言语讥讽。     只不过，最近可能因为那校花的缘故，这家伙更变本加厉了。     陆冲沉吟了一下，用力强行扶着陈宇飞坐到一边，同时安慰道：“那就让我替你出气，不答应的话，就是不认我这个兄弟。”     听到陆冲的话，陈宇飞终于稍稍冷静下来，“可你也不是他的对手，算了，以后咱有的是机会。”     陆冲拍了拍陈宇飞的肩膀，对一旁的课代表道：“麻烦照看一下他。”     陈宇飞有一句话说的很对，如果不能表现出强硬的态度，以后那孙泽只会对他们变本加厉。     高中时代的学生，大多还不懂见好就收，欺负人也不知道适可而止，下手也不知轻重。     不等娄青青答应，陆冲已经转身，正色看向后面得意洋洋的孙泽。     “啧啧，怎么，你们这一对怂包，还想排队来送？”孙泽捏了捏拳头，揶揄笑道。     陆冲没有正面回应他的调笑，只是轻轻地抱拳道：“宇飞有些累了，我来陪你练练，请！”     武技实战课，只要双方愿意，班主任一般都不会阻拦的。     孙泽哈哈一笑：“那我就送你们一起去医务室。”     说罢，两人已经拉开拳势，遥遥对峙。     陆冲不敢小看这个目中无人的班霸，对方毕竟是武徒五段，身体基础比自己要强。     而且，这孙泽的开碑手也是大成，陆冲不占优势。     不远处的陈宇飞现在已经彻底冷静下来，担忧地看向陆冲，喊道：“冲哥小心点，这家伙下手可狠，不行就及时认输。”     陈宇飞身边的娄青青也看着陆冲，但只是轻咬嘴唇，不好意思出声。     更远处，班主任王通默默地将视线投了过来，因为他已经看出，陆冲突破到了武徒四段。     轰！     陆冲右脚下的泥土突然下陷，随即整个人弹射而出，推掌带风，拍向对面孙泽的胸口。     开碑手第一式，推石问路。     面对这一掌，孙泽的反应几乎一模一样，同样是开碑手第一式，与陆冲结结实实地对了一掌。     砰的一声闷响，两人均是浑身一震，各自后退了两步。     孙泽意外地看了陆冲一眼，“武徒四段，开碑手大成？原来是突破了，难怪敢挑衅我。”     “不过，刚才是我留手了，否则你必败无疑。”     陆冲心中也很意外，因为刚才那一掌，他也并未出全力。     但是自己武徒四段，竟然与孙泽打了个旗鼓相当？     他突然想起来，似乎纳气诀之前重新淬炼了一遍自己的身体，所以……     “淬炼后，我的身体根基比同境界更好吗？”陆冲心中猜测道。     轰！     这一次，孙泽主动进攻，而且用出了开碑手的劈掌式。     一掌如刀，斜劈而下。     陆冲认出对方招式，连忙出掌，与孙泽连连对掌。     双方你来我往，见招拆招，打得有声有色，陆冲打不退孙泽，孙泽一时间也占不了上风。     旁人还道孙泽在留手，但是孙泽却是越打越心惊，因为他根本没有。     对方明明是武徒四段，武技开碑手也与自己相当，为何能坚持这么久。     关键是，旁边这么多同学看着呢，自己迟迟拿不下陆冲，未免太丢人了。     念及于此，孙泽心下一横，悄悄用出另外一门武技九影步。     刹那间，孙泽的身影腾挪间变快了许多，甚至形成虚影，让人难以捕捉。     反观陆冲，虽然反应很快，同时用出九影步，但是却没有孙泽灵活。     显然，孙泽的九影步也已经大成。     砰！     孙泽找准机会，猛然一掌拍在了陆冲的肩头。     这一次，陆冲没能躲过去，也来不及反击。     他只感觉脑袋一晕，整个人都差点失去平衡，踉踉跄跄倒退数步才稳定下来。     “哈哈……陆冲，你打不到我，就只能挨打了，看你还能抗几次。”孙泽大笑一声，再次意气风发地冲了上来，乘胜追击。     陆冲暗生无奈，自己跟对方终究还是有些差距。     但就在这时，他的脑海中突然响起系统的声音——     “九影步感到愤怒，知耻而后勇，修炼速度飙升，突破大成。”     九影步大成进度3%……10%……30%……60%     “开碑手不甘落后，再次大彻大悟，修炼进度增长50%。”     “还有这种操作？”陆冲也忍不住一愣。     随即他精神一振，看向冲过来的孙泽。     现在，他可不惧这个过来送经验的对手了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！