    下方的监考老师当即拿起一张名单。     就见各班被念到名字的同学，纷纷走出队伍，进入到那个测试仪器内。     “那是什么仪器？”队伍中，黎苍问道。     “看起来有点像重力仪，但感觉和我见过的重力仪又不太一样。”高明微微摇头。     突然，八班进入那个仪器内的同学猛地栽倒在地，监考老师不知道说了句什么，那个同学顿时颓丧的走了。     “这就完了？”黎苍好奇，究竟是怎么测试的？     很快，第二个被念到名字的人上前。     测试速度很快，但大多数人都被淘汰了。     一直到第十三个测试的人，在栽倒之后，才被监考老师扶起来。     只见监考老师在那个仪器上调整了下，然后让那个男生攻击仪器的其中一个面。     很快，那男生攻击完了，监考老师微微点头，那男生顿时高兴的离开了。     “这是通过的意思吗？还是分数很高？”高明也纳闷儿。     “哇……”     “那是神性光芒？！”     突然周围传出惊呼声。     黎苍扭头一看，就见二班的测试仪上，散发着淡淡的黄褐色光芒。     那光芒越升越高，一直升到了三米七，这才结束。     测试仪本身就高两米，也就是说，那光芒，有一米七的高度。     紧接着，仪器上空凭空出现一个“17”字样的数字。     “那是梁坤在测试！”     高明羡慕道：“这应该是神性测试，梁坤又出风头了。”     “不错，十七点神性。”     二班的监考老师笑道：“一点神性加十分，你这十七点神性，应该是走上神途了吧？”     “对。”     正在测试的梁坤也是一脸兴奋，回答了监考老师的话之后，扭过头来，傲视后方的同学。     今天他将光芒万丈，成为整个长鸣高中最靓的仔！     果然，后方的同学全都露出羡慕嫉妒的神色。     之后他又扭头看向校长，见校长也满意的朝他点头，顿时他更兴奋了。     远处教学楼顶部，纯漪媃道：“没想到母校又出了一个神途者，十七点神性，已经算是不错了，很多刚走上神途的人，只有个位数的神性。”     旁边的女子点头：“这个人我知道，听说是昨天才走上神途的，据说小时候就被检测出有神性。”     ……     “一点神性加十分吗？”     黎苍心中琢磨着，也不知道自己的身上有没有神性。     那超级弱化版的神国，会给自己增加神性吗？     他其实是有些忐忑的。     “赵樱。”     这时八班的前面，监考老师再次叫道。     只有一米六，身材纤细、略显娇小的平胸女生当即走上前。     主席台旁边的梁坤看了过来，他最关注的人，就是赵樱这个怪力少女。     若说谁最可能对他造成威胁，就是这个怪力少女了，赵樱有神性的可能性非常大。     这时候因为很多人都已经测试完了，黎苍已经靠的很前，所以已经能够从有些吵闹的声音中，听到那监考老师的声音。     只听监考老师道：“进入神性测试仪，等下会有一股压力和切割力量出现，不要担心受伤，只要你的身体哪怕一片皮屑被伤到，这种切割力就会消失。”     “哦。”     赵樱点头，然后走了进去。     八班所有人都来了精神，甚至其他班上的人都投来目光。     这曾经扬言要将身体练到最强之后走生育之神神途的平胸少女，在整个长鸣高中都算是很有名的，所有人都怀疑这女生可能有神性。     然而，赵樱进去了好几秒之后，神性测试仪都没发光，顿时所有人都露出疑惑之色。     “看来她只是武道天才，跟神性没有任何关系。”高明笑着说道。     “你在这幸灾乐祸，小心被她听到。”黎苍道。     高明脸色微变，急忙装作什么都没说。     时间一点点过去，但赵樱就像没事人一般，一直站在神性测试仪内部，眼中渐渐露出疑惑之色。     原本监考老师脸色平淡，但随着时间一点点流逝，他有些震撼了：“这体质……”     很快，三分钟过去之后……     “滴滴滴……”     突然神性测试仪发出警报声。     “满值了？”监考老师愕然的看向侧面的显示面板。     “老师，切割力量呢？”     这时赵樱问道。     “啊？”     监考老师一愣：“你没感应到切割力量？”     “什么意思？”     赵樱也是一愣：“老师你是说，切割力量已经出现了？”     监考老师：“……”     黎苍：“……”     所有同学：“……”     “咳……”     监考老师反应还算快，他急忙让赵樱走出来，然后自己进去测试。     半分钟后，他走出来，道：“恭喜你，你的体质和承压力量都是满分，接下来就是测试你的攻击力……”     “等等，力量也测试了？不要举重吗？”赵樱疑惑道。     却听监考老师说道：“武者需要面对的最强力量，是异世界神灵的威压，所以高考中对力量的测试，也主要测试承压力量，这跟体质是一起测试的。”     “哦哦，我知道了。”赵樱表现得很乖巧，没再多问。     这时监考老师已经将神性测试仪调整好，对赵樱说道：“现在，用你全部的力量，攻击这一面，你的攻击力会在上面显示出来。”     此言一出，八班所有同学都脸色古怪。     “我赌一个包子，这神性测试仪可能要完了。”高明小声说道。     “应该未必吧，她虽然能劈门，但这神性测试仪，肯定比班上的门坚固。”旁边有同学开口。     前方，赵樱听了监考老师的话，举起手，就要攻击。     “等等……”     这时华正伟走上来，拦住了赵樱，然后对监考老师说道：“那个，能换一个测试方式吗？”     “为什么？”监考老师疑惑，他并不是这个学校的。     为了防止作弊的事情出现，每一个学校的监考老师，都是外来的。     华正伟说道：“她的力量有点大……”     “力量大不是好事吗？”监考老师疑惑。     “不是，我的意思是，万一打坏了神性测试仪……”华正伟可是知道，这种神性测试仪，是很贵的。     监考老师闻言笑了，他看了一眼旁边娇滴滴的平胸女生，道：“华校长，你是小县城的人，或许不知道神性测试仪有多坚固，毫不客气的说，九级武者都未必能打坏它。”     然而华正伟丝毫没有因为对方说自己没见过世面而生气，反而认真道：“我是说真的……”     “我也是说真的，行了华校长，打坏了不要她赔。”监考老师道。     华正伟眼睛一亮，就等你这句话了：“那行，不过赵樱你尽量留点力气。”     “华校长你什么意思？”监考老师皱眉道：“你这是在干扰学生考试，她完全可以去教育局告你。”     说完，他又对赵樱说道：“赵樱同学，你尽管用全部力量攻击，不要被外部压力影响了发挥。”     华正伟：“……”     黎苍：“……”     整个长鸣高中所有学生：“……”     就算是主席台旁边负手而立的梁坤，都一脸古怪。     “好好，是我的错，我不该干扰学生考试。”华正伟哭笑不得的回到了主席台。     监考老师并未注意到所有人古怪的脸色，道：“这位同学，请开始你的考试，记得用出你最大的力气，千万不要被某些人影响，你若是心有不公，可以跟我说。”     “好的！”     赵樱闻言，顿时竖起手掌。     “同学，你最好用拳头，拳头发出的攻击力最大。”监考老师善意提醒，觉得这个女学生被华校长针对了，有些心疼。     一个十七八岁的少女，竟然在学校被校长针对，平日里应该不好过吧？     “我喜欢用掌刀。”赵樱摇头道。     “那好吧。那开始攻击吧，放松，不要紧张。”监考老师道。     “嗯，我不紧张。”     赵樱深吸一口气，然后猛地一掌劈下。     八班所有同学这一刻突然不约而同的暴退。     主席台上的华正伟校长，也急忙抱着脑袋蹲下身。     就连旁边的六班七班还有九班跟十班的同学也纷纷暴退，看得所有监考老师一脸茫然。     “嘭！”     突然一声巨响，所有教考老师都吓了一跳。     一扭头，就见八班前方的神性测试仪，直接擦着八班的监考老师的身体飞出去，深深的嵌进七八米外的地面。     八班前方的监考老师：“……”     其他所有监考老师：“……”     “咦？竟然没碎？”     “好坚固，竟然没被她一掌劈碎。”     所有暴退的同学都是一脸意外。     就连赵樱也惊讶道：“老师你说的不错，这神性测试仪果然好坚固。”     监考老师：“……”     他呆呆的看着眼前这个身材纤细的女生，然后快速跑到神性测试仪所在地，抱着神性测试仪，废了老大力气，才将其拔出来。     就见神性测试仪上面，出现了一道深深的凹痕。     而整个神性测试仪，都变形了。     顿时，这监考老师眼珠子都瞪出来了。     “这位监考老师，你之前说了不让她赔的。”     这时华正伟在主席台上站起来，说道，为自己学校的学生说话。     虽然赵樱的家庭在长民县算是很富裕，但赔一个神性测试仪，只怕也要伤筋动骨。     监考老师回过神来，深深的看了一眼华正伟，心说原来你在这等着我呢？     “不用赔，放心，我说话算话。”     他深吸一口气，说道：“在一些大城市内，也不是没有出现过这种情况，你放心好了。”     说完，他看向还站在原地，脸色平静的赵樱，问道：“赵樱同学，请问你是几级武者了？”     “我不是武者，我还在淬体。”赵樱道。     “这不可能！”监考老师不信：“淬体境不可能拥有这种力量……”     “我淬体十三次了。”赵樱解释道。     监考老师：“……”     他默默在心中计算了下，正常人，淬体一次，就能突破到武者。     淬体三次，就是天才，淬体五次，就是绝世天才。     虽然理论上，一个人可以淬体无数次，没有上限，可是据他所知，就从来没有出现过超过九次淬体的人。     这淬体十三次，按照每次淬体之后力量增加百分之十来计算，十三次叠加。     这特么得有好几万公斤的力量了吧？     这监考老师到吸一口冷气，还没成为武者，就有几万公斤的力量。     这是要疯吗？     “虽然这女孩没有神性，但只怕也有神途学院愿意抢着收吧？”     这监考老师心中想着。     “老师，我能得多少分？”     一根筋的赵樱并没多想，她最在乎的还是自己的分数，毕竟现在是考试嘛。     “啊？哦，你多少分？”     监考老师捏了捏神性测试仪，确定硬度没变，随即道：“因为高考是有满分的，所以这种情况，你是满分，除了神性加分没有上限之外，体质力量和攻击，各一百分，所以你是三百分。”     说着，他在赵樱的表格上，填下了赵樱的分数。     主席台外侧，梁坤微微皱眉，这加分，比他都多。     不过他倒是并未担心，因为赵樱没有神性，就算加分多也没用，不成神终是凡人！     这个小插曲算是过去了，考试还在继续。     不过八班的考试稍微耽搁了下，监考老师花了十多分钟，不知道从哪里又搬来一个神性测试仪，才让考试得以继续。     远处的教学楼顶部，和纯漪媃一起的女子眼睛发亮的道：“那个叫赵樱的女生，简直是天生的神侍，我决定了，我要让她做我的神侍。”     “不能逼迫。”纯漪媃道。     “安啦，我需要逼迫吗？能做我的神侍，可是莫大的荣耀。”女子道。     ……     “到我了。”这时高明听到自己的名字，当即走了出去。     “加油。”黎苍道。     高明挥了挥手，一脸决然的走进神性测试仪。     然而，仅仅不到半分钟，他突然身体一软，栽倒在地。     “没有神性，体质零分，承压力量零分，攻击测试的话，除非你有超越普通人的攻击力，否则别测试了，会伤到自己。”监考老师道。     “不用了。”     高明苦笑着站起来，朝黎苍摇了摇头，然后走向一边。     “黎苍。”监考老师叫道。     黎苍精神一振，终于到自己了。     他深吸一口气，然后走出去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！