    “嘿，黎苍。”     这时高明从身后走来，提着三个大肉包子，笑道：“吃早餐没有？”     一边说着，他一边奇怪的看着黎苍，总感觉这家伙今天有些不一样。     至于哪里不一样……     高明琢磨着，好像是更自信了，这种精神状态，他以前在黎苍身上可没见过。     “没有，你请客吗？”黎苍摸了摸肚皮，总感觉又有点饿了。     现在仔细琢磨起来，他觉得，自己的神国是以自己的精气神构造的阵法开辟出来的。     哪怕现在自己感应不到神国在哪里，但那个超弱化版的神国，依旧和自己有着千丝万缕的联系。     甚至——     联想到目视神国的时候，就像是在看自己。     所以黎苍很怀疑，神国就在自己体内，只是因为太小了，空间大小甚至可能是负数，所以才会感应不到。     如此的话，处在自己体内的神国，吸纳自己的精气神升级，某种程度上来说，也是自己在慢慢变强。     而自己吃得多，吸收得多，这样双向强化，说不定体质力量等也会慢慢增强。     毕竟能量是守恒的，不可能吃下去之后凭空消失了。     但这种情况，就造成了他现在很容易饿。     这种情况可能要等神国的等级达到正数才能改观。     “真没有？”     高明闻言，有些纠结的拿出一个肉包子，然后将剩下的两个都给了黎苍：“吃吧，反正我对接下来的考试几乎不抱希望。倒是你，感觉你今天很自信，你有把握了？是不是有什么诀窍？”     “我走上神途了。”黎苍不客气的接过肉包子，拿出一个大口吃起来。     说起来，自己很久没吃过肉包子了呢。     “你……真走上神途了？”高明眼睛一瞪：“什么时候的事情？你什么时候开始走神途的？你走的是什么神途？”     “昨天晚上。”黎苍笑道：“不过我也不知道我走的是什么神途。”     自己是神途者的事情，等下考试的时候肯定会曝光，所以他并未隐瞒。     “去去去……”     高明听了，却觉得黎苍在撒谎，怎么可能会有神途者连自己走的是什么神途都不知道。     他咬了一口肉包子，不死心的再次问道：“你是不是真有什么考试诀窍？分享一下呗。”     “我真的走上神途了，这个没法分享。”     黎苍摇头道：“地球上那么多神途，你难道真的知道每一种神途？反正我走的不是教科书上写的那九大神途。”     高明闻言，半信半疑。     不过虽然心中惊疑不定，但嘴上却吹捧道：“恭喜恭喜……”     与此同时，操场外面，长鸣高中的校长华正伟正陪着一个女子朝这边走来。     那女子身高一米七，身材修长，容貌绝美，身上有种像是与生俱来的神圣气质。     以至于，华正伟在她面前都有些拘束，微笑道：“漪媃啊，四年过去，你已经到人前显圣境界了吧？神座在望啊。”     “校长你不用那么拘束，我曾经是这里的学生，我不会忘本，我永远是您的学生，所以校长您不要太客气，显得生疏了。”     纯漪媃道：“我也是刚到显圣境，距离神座还远。”     “那也很了不起了，我听说很多进入神途大学四年的人，都只在神性护体徘徊，漪媃天资绝顶，当初我就知道你非池中之物。”     校长华正伟笑道：“等下给学生们露一手怎么样？让他们知道我们长鸣高中也是有强大的神途者走出去的，也让他们对自己有信心。”     “这……不太好吧？”纯漪媃不太喜欢炫耀。     主要是，她的能力真的太招摇了。     “漪媃啊，你看，我们长鸣高中，也就当初你毕业的时候来了八所神途大学的招生人，但今年，却只有三个，我们学校越来越不景气了，就当做帮帮忙，让那些人看看，我们长民县，也是会出天才的！”     华正伟的语气都带着一点恳求了。     “这……那好吧。”纯漪媃微微迟疑，便点头答应。     ……     操场上，正在跟高明闲聊的黎苍若有所感，忽然抬头看向天空。     远处的梁坤也好似感应到什么，猛地抬起头。     “哇，那是什么……”     “快看天上……”     这时操场上所有人都发现了，惊呼着纷纷抬起头。     就见高空中，突然凭空出现大量的七彩祥云。     那些七彩祥云翻滚不休，一股犹若实质般的威压笼罩整个操场。     “什么情况？”     “发生什么事情了？”     所有人都是心中骇然。     而就在这时，突然那翻滚不休七彩祥云投射下万道七彩光芒，在距离操场百米的高空中，汇聚成一道绝美的身影。     那身影娇躯挺拔，前凸后翘，长发齐腰，容貌绝美。     一时间，所有人都看呆了。     “神……神灵？”     “女神？”     别说男生，就连女生的眼睛都直了，这道突然出现的身影，太神圣和美丽了，给人一种可远观而不可亵玩的感觉。     “这是神灵？”     黎苍也心中微微震动，他看到的和别人看到的不一样。     在他眼中，那女子浑身都散发着七彩光芒，就像是光芒组成的人一般。     “咦？这位神灵有些眼熟啊……”     忽然旁边的高明小声嘀咕道：“有点像我们学校曾经走出去的一位学姐。”     黎苍闻言心中一动，心中的敬畏变淡了一些，然后忍不住朝女子的裙下看去。     可惜这里不是正下方，也不知道……     这时那悬浮高空的女子说道：“各位学弟学妹们，我是你们的学姐纯漪媃，知道你们今天进行最后一场考试，特来为你们加油。”     “学姐？”     “啊啊，我想起来了，这不是四年前毕业的纯漪媃学姐吗？竟然已经那么厉害了，这是成神了吗？”     有人想起了，顿时惊呼出声。     而这时候，高空中的纯漪媃一招手，轻柔的声音在所有人耳边响起：“彩虹的祝福，祝学弟学妹们精神充沛，超常发挥。”     随着她的话音落下，就见高空中的七彩祥云再次投射下大量的光芒，将操场上包括黎苍在内的所有人都笼罩。     一时间所有人都感觉紧张尽去，疲惫消失，精气神充沛。     操场外面，一个前来监考的老师皱眉道：“这不和规格吧？”     华正伟笑道：“只是给学生们提升精神状态，并不会强化他们的体质和力量等身体素质，其他学校也经常这么做。”     这次为了给学生们提升精神状态，他可是专门跑了一趟瀚海市，将纯漪媃给请了回来。     那监考老师闻言，只能罢休。     的确，只是提升精神状态，倒是不算违规。     操场上，随着那神奇的光芒落下，所有人都沸腾了，感觉浑身充满了力量，感觉跑三千米都不会累的。     “谢谢学姐……”     “谢谢学姐！！”     一千多人的声音连在一起，犹如山呼海啸般的感谢声传遍大半个长民县。     高空中，纯漪媃微微一笑，然后身体化作流光，没入头顶的七彩祥云中。     下一刻，七彩祥云快速散去，像是从未出现过。     “好神奇！”     黎苍感受着此刻自己的身体状态，发现原本因为营养不良而有些腰酸背疼的情况，都消失了。     此刻的他，精神充沛，而且自带一股莫名地自信。     “纯漪媃学姐应该还没成神吧？”     高明也是震惊道：“竟然可以同时福泽那么多人，这太厉害了！”     黎苍也有些震动，他之前也只是知道神途者的影响力远超武者，但并不知道该如何影响。     现在，他终于知道了，这简直就是超级奶妈啊！     就是不知道这种能力能不能治病疗伤？     “所有人听好了，立刻排队，准备考试！”     突然一道大喝声在所有人耳边炸响。     所有人都吓了一跳，然后急忙按照平时集合的队形，以班级为单位站立。     远处的教学楼顶部，纯漪媃站在天台边缘，看着操场上的人，脸色略微欣喜。     这时一个和她差不多年龄的女子也凭空出现，问道：“怎么样？大出风头是什么感觉？”     纯漪媃微微沉吟，便道：“有点意外，我这次竟然获得了很多信仰之力。”     “啊？”身边的女子愕然：“这样也能获得信仰之力？”     “所以我才说是意外。”     纯漪媃道：“这些信仰之力没有根源，应该是一时间的情绪激烈波动而产生的，这里面蕴含着爱慕和崇拜还有感激，非常纯粹，并没有乱七八糟的七情六欲，可以直接吸收。”     旁边的女子顿时酸了：“早知道我也去秀一波。”     “别想了，这种机会很难得，我之所以有这样的机缘，一个是因为我是他们的学姐，再一个则是因为他们心思都还很纯粹，还没被社会大染缸带坏，我在最恰当的时机出现并且帮助了他们。”     纯漪媃说道：“不过最重要的还是因为我长得漂亮。”     旁边的女子顿时斜睨着她：“你……真是自恋。”     不过她也知道这是事实，不然换一个丑女或者男人上去，不将那群学生吓跑就很厉害了。     纯漪媃再次说道：“这些人毕竟不是我的信徒，不会一直给我提供信仰之力。”     ……     操场上，所有人都排好队之后，校长华正伟走上前方的主席台，大声说道：“所有人，后退五米。”     所有人急忙有序的后退。     紧接着，许多老师拿着道具来到主席台下方，安装调试，速度很快。     前后不过五分钟，一切就安装好了。     那些道具正好每个班级都有一套。     那是一个就像超市门口测试体温的仪器，就像是一扇没有门板的厚厚门框。     “现在，考试正式开始，请每个班级念到名字的同学上前测试力量和体质还有攻击力。”华正伟道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！