    “站到里面去，等下会有无处不在的压力和无形的切割力出现，实在承受不住就不要强撑，另外，如果有神性，体质和力量等就不用测试了。”监考老师道。     “为什么有神性的话，体质和力量等就不用测试了？”黎苍疑惑。     监考老师解释道：“因为神性加分无上限，而体质力量等的加分是有满分上限的。高考是相对公平的。”     黎苍心中恍然，非但没觉得不公平，反而松了一口气。     因为他的体质并没有因为开辟出低维世界而变强，估计三项零分。     普通人的身体素质就是零分。     他当即走进神性测试仪内。     监考老师在神性测试仪上调试一番。     很快，黎苍就感觉身体一沉，同时一股无形的力量在刺激皮肤。     但这股无形的力量刚出现，突然又消失了。     甚至连压力都消失了。     与此同时，整个神性测试仪突然光芒大放，就像是变成了一个大灯泡一般。     “什么……”主席台旁边的梁坤脸色大变。     “神性……”     “卧槽，好强的神性！”     “快看，又出现一个有神性的人了！！”     所有人都看过来，发出惊呼声。     “这家伙竟然真的走上神途了？他之前说的竟然是真的！”     高明震惊的看着神性测试仪散发出的光芒。     主席台上的华正伟浑身一震，呆呆的道：“这神性光芒，竟然比当初的纯漪媃都强……”     远处的教学楼顶部。     纯漪媃跟同伴也大吃一惊。     “这神性……怕是都快要达到神性护体的地步了吧？”身边的女子道。     “距离神性护体不远了，没想到母校竟然有这样的天才！”纯漪媃也有些震惊。     只见主席台前方，神性测试仪上空，有形的光柱一直上升到了九米的高度，这才停下来。     与此同时，光柱内出现一个数字：70     “七十点神性……”     梁坤惊呆了，都忘了继续负手而立，大受打击。     七十和十七，刚好反着来的，让他心情复杂。     神性测试仪内部，黎苍也看到了外面的光芒，顿时大松一口气：“这下稳了！”     他之前一直是忐忑的，因为对低维世界信心不大。     但现在看来，低维世界虽然等级低，但那也是世界啊。     而作为开辟低维世界的人，自己身上有神性，那是理所当然的事情。     外面的监考老师也呆了半晌，才回过神来，笑道：“不错不错，七十点神性，一点神性加十分，七十点，就是七百分，啧啧，我当了七八年的监考老师，还是第一次遇到高中毕业生就有那么强的神性的。”     黎苍闻言，有些兴奋的问道：“老师，那我的神性数量，在全球高中毕业生里面，能排第一吗？”     “全球？”     原本一脸高兴的监考老师顿时一脸无语：“全球上千亿人，每年几千万高中毕业生，神灵子嗣并不少。”     他没忍心说出来打击黎苍。     全球第一，你可真敢想。     有些神灵子嗣，一生下来就是神性护体的境界，更别说高中毕业之后了。     “……”     好吧，黎苍有些讪讪：“那我走了？”     “走吧，你的考试已经结束了，想好报考哪个学校了吗？”     监考老师再次露出笑容：“我觉得昆房市神途大学就很不错。”     “谢谢老师，我会考虑的。”黎苍点头，然后朝高明走去。     “你这家伙，竟然……真的走上神途了。”高明神色复杂道。     “所以你之前根本没相信我说的话？”黎苍笑道。     “也不是没相信，就是……吃惊。”     高明很快兴奋道：“以后成神了点拨我一下啊，一下下就好，我要不要长生不老，只要长命百岁就够了，最好是再有多一点钱，可以过上幸福平安的生活。”     “钱的问题得找财神，我走的不是财神神途。”     黎苍不着痕迹的将话题转移，有些事情不能胡乱答应，据说在走神途的路上，会产生因果的。     “黎苍同学，恭喜恭喜！”     “黎苍，恭喜啊！”     “没想到你竟然也不声不响的走上神途了，恭喜……”     这时一大群同学围了上来，不管认不认识的，全都朝黎苍恭贺着，将高明都挤到一边去了。     而原本围在梁坤身边的人，此时全都挤到了黎苍身边，丢下梁坤孤零零一人。     “可恶，这家伙藏得真深，竟然一直到今天才暴露出来，让我白白高兴一场！”     梁坤有些不忿，觉得黎苍是早就走上了神途的。     否则，怎么可能会有那么浓的神性？     他不由得想起了昨天晚上，自己如骄傲的孔雀一般从八班门口路过，看到黎苍时也视而不见，高傲的走过去。     现在回想起来，梁坤尴尬得恨不得找个地缝钻进去。     “那家伙，昨晚一定是在偷偷地看我笑话吧，将我当猴看！”     “可恶！”     尴尬而气愤的梁坤直接转身就走，不好意思继续在这里傲视同学了。     此刻黎苍就享受到了昨晚梁坤的那种待遇。     真正的众星捧月，所有人都对他各种吹捧恭维，让他都有些飘了。     黎苍忍不住扭头看向主席台旁边的梁坤，结果正好看到梁坤失魂落魄的离开。     他顿时心中一动，因为前世看过太多小说，有点担心自己抢了那家伙的风头，然后被人买凶暗杀。     “应该不至于吧？以前那家伙也算是谦逊和善，虽然昨晚之后就变了个人似地……”     “不过不管如何，小心为上。”     黎苍心中闪过这个念头，然后继续应付热情的同学们。     所有已经考试完的同学，全都挤到这边来了。     “黎苍同学，我是三班的于晓月，我请你喝饮料。”     甚至一个漂亮女生直接塞给了黎苍一瓶营养快线。     黎苍下意识的接过了才反应过来。     靠，给自己营养快线是什么意思？     他急忙想塞回去，结果其他女生见他竟然收了于晓月的东西，急忙不知道从哪里掏出来乱七八糟的东西往他手里塞。     “哎哎……别别，谢谢大家的好意，别乱塞东西……”     给饮料也就罢了，那个女生，你把你的发夹给我是什么意思？     还有那个女生，你给我你的发带是什么意思啊？     黎苍凌乱了，急忙挤开人群转身就跑。     “黎苍同学，我的东西你还没收呢……”     一群女同学不甘心的追了上去。     被挤到一边的高明见状心中羡慕而又苦涩，不过他很快振作起来：“我的文化科成绩不会太低，哪怕上不了神途大学，我也能上个本科，未来找个好工作！”     “而且，即便是普通大学，也是可以学习神途知识的，未来未必没有希望！”     ……     黎苍一口气跑出了长鸣高中，才终于摆脱那群疯狂的女生。     他心中无语，为什么之前就没见那些女生对自己那么热情？     “诶？这营养快线怎么还在我手里……”     回过神来时，黎苍才发现自己手里还拿着那瓶营养快线。     他下意识的想扔了，但他仔细看了一眼，发现竟是没开封，于是又留下了。     一瓶营养快线价值五块钱呢。     “也不知道以我的成绩，能不能得到点补助金？上神途大学的话，有没有助学金？我可没钱上学。”     黎苍又开始烦恼起来，拿出手机准备继续研究低维世界，想让低维世界早点升级，然后反哺自己。     就在这时手机铃声响了。     黎苍一看，发现是班主任黄元金打来的。     “黎苍啊，你已经离开学校了吗？”     班主任黄元金问道：“你现在有时间吗？有几个神途大学的招生老师想见见你。”     “招生老师？”黎苍心中一动，已经有神途大学的招生老师想见自己了？     他微微沉吟，问道：“老师，都有哪些学校的？”     “昆房市神途大学，辉明市神途大学。”班主任说道。     “就两个吗？”黎苍疑惑。     “是的，今天来我们学校招生的，只有三个神途大学，除了之前那两个大学，还有瀚海市神途大学，负责招生的就是之前你已经见过的纯漪媃，不过之后她应该会亲自去找你。”黄元金道。     “那老师你觉得我现在要见他们吗？”黎苍虽然有了打算，但还是想问问班主任的意思。     黄元金直接说道：“你该干嘛干嘛去，七十点神性啊，不来他十来个神途大学，好意思让你出面吗？而且现在这两个神途大学，其实也就一般。”     班主任也膨胀了。     的确，七十点神性，虽然在全球几千万高中毕业生中排不上名，但在翰洲这一片区域，也算是顶级的了。     “那好，我听老师的。”黎苍当即顺着班主任的话说道：“对了老师，学校有奖学金或者什么补助吗？老师也知道，我现在这情况，肯定是没钱上大学了，而且现在吃饭都有点问题了。”     黄元金是知道原身的家庭情况的，所以当即说道：“肯定得有啊，必须有啊，你不出意外的话，肯定是我们学校今年的状元了，这么明晃晃的金字招牌，哪怕借钱也要送你上一个神途大学啊。”     虽然说的有些夸张，但班主任也说的是心里话：“你放心，校长那里肯定会安排好，最少也有两万块钱的奖励，另外，神途大学肯定得给你一点补助，之后你只要度过这最艰难的前期，等你到了学校，就可以申请神途贷款。”     黄元金现在也是很兴奋的，原本觉得班上的赵樱就已经是个大惊喜了，却没想到还出了一个神途者。     而且是神性高达七十点的神途者。     出了这两个学生，他也是有奖金的。     黄元金自身虽然不是神途者，但他却知道神途者的前面两大境界。     第一个境界就是刚踏入神途，这时候刚拥有神性，被称之为【初拥神性】。     而当神性达到一百点之后，就达到第二个境界，这个境界，被称作【神性护体】。     神性护体境界的神途者，百邪不侵，已经不惧普通邪祟了。     七十点神性，距离神性护体，已经不远了，天赋强的话，只要去神途大学修炼他几个月，必定能达到神性护体。     之后只要能达到人前显圣，那就拥有了一定的战斗力，拥有一些神奇的神通，武者很难杀死！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！