    “这……难道是……”     黎苍浑身都如过电了一般，猛地坐直身体，死死地盯着手机屏幕，尝试着意念一动。     顿时，就见手机屏幕上，虚幻的漆黑场景图，开始变化，虽然变化很慢，但的确是在变化。     “我的意念可以操控？这到底是什么情况？这该不会就是我开辟出来的神国吧？可是为什么会出现在手机上？”     “是只会出现在我自己的手机上吗？”     黎苍心中一动，先是看了一眼时间，发现竟然已经凌晨五点钟了。     “我是昏迷了吗？我都没感觉到时间流逝。”     心中闪过这个念头，他快速起身走出卧室，打开客厅中的灯。     客厅中，苏迷馨竟然没有回家，直接在沙发上睡着了。     少女精致的俏脸上眉头紧皱，眼皮下的眼珠不停地动着，好像在做噩梦。     “嗯？”     忽然，黎苍看到苏迷馨身上竟然散发着淡淡的蓝光。     这蓝光在少女身体周围形成一个光圈，看起来玄奥而又神秘。     “这是怎么回事？以前也没见她身上发光啊？”     黎苍心中疑惑，不过见少女已经开始挣扎了，急忙推了推她的身体：“苏迷馨，醒醒。”     苏迷馨缓缓睁开眼睛，顿时，她身上的光圈变得暗淡下去，但并未彻底消失，只是已经非常暗淡而已。     “黎苍哥哥？”     少女揉了揉眼睛，疑惑道：“怎么了？”     “你做恶梦了？”黎苍问道。     “我说梦话了吗？”少女反问。     “这倒是没有，不过我看见你一直在动，眼珠子也在动，是不是做恶梦了？”黎苍问道。     “只是这样吗？”     苏迷馨坐起身，不在意的道：“我从小就经常梦见自己被我爸扔到海里，我一直在海底挣扎着，却怎么都无法浮上来，都习惯了。”     黎苍闻言，同情的看了一眼少女。     这时他发现，随着完全清醒，少女身上暗淡的蓝光彻底消失不见。     他心中闪过疑惑，不过也没瞎打听，道：“借你手机用一下。”     “手机？”     少女也没问什么，坐直身体寻找着，很快在抱枕下方找到了手机，直接递给黎苍。     黎苍拿过苏迷馨的手机，都还没点开屏幕呢，屏幕上就出现了他之前在自己的手机上看到的那个虚幻场景图。     他心中微微震动：“不是我自己的手机问题，也就是说，我开辟的神国，并不是跑到了我的手机里面，而是只能借助手机才能看到。”     “这到底是什么情况？”     他百思不得其解。     “黎苍哥哥，你身上怎么在发光呀？”     这时苏迷馨疑惑道。     “我身上发光？”     黎苍抬起手看了一眼，却没看到什么光芒：“你看错了吧？”     “没有呀，你身上确实在发光，不过你身上的光很奇怪，好像没有颜色……不对，好像是黑色……也不对，好奇怪。”苏迷馨皱眉，她从没见过这种奇怪的光芒。     “我身上真的在发光？”     黎苍心中疑惑，将手机还给少女，然后回到卧室，进入洗手间，看向挂在墙壁上的镜子。     “这里也有？”     他心中一怔。     “黎苍哥哥，我回家了。”这时客厅中的苏迷馨说道。     “天还没亮，你回家没问题吗？”黎苍问道。     “没事的，我自己有钥匙，而且我家就在这个小区，不会有事的。”苏迷馨道。     她经常半夜三更跑到外面玩虫子，根本不怕黑。     黎苍：“那你自己注意安全，有事情就给我打电话。”     “好的。黎苍哥哥再见。”苏迷馨说着，顺便帮黎苍关上门。     黎苍再次转头看向洗手间里的镜子。     在镜子里，他又看到了之前只能在手机上才能看到的黑色虚幻场景图。     “我自己感应不到，但却能从手机屏幕或者镜子里看到，这真的是我开辟出来的神国吗？”     “为什么只有通过手机屏幕或者镜子才能看到？这是什么原理？”     黎苍盯着镜子里的黑色虚幻场景图，发现那场景图正在缓缓变化着。     看着那变化速度极其缓慢的虚幻场景图，他莫名地有些烦躁，想要让其变化快一些。     神奇的事情再次发生，镜子里的虚幻场景图的变化速度，竟然真的加快了。     也就在这一瞬间，黎苍心中突然如福至心灵般的，明悟了，这是时间加速。     而就在他明悟了这是时间加速的瞬间，镜子上，突然出现了非常直观的数据：时间加速十万倍！     “卧槽，别吓我……我有那么厉害吗？我自己一点感觉都没有。”     黎苍眼睛微微睁大，死死地盯着镜子里的虚幻场景。     只见那原本纯黑色的虚幻场景，渐渐的有了颜色，从黑色变成了灰色。     这时候他心中再次产生一种明悟，这是混沌分阴阳。     “混沌分阴阳？之前是混沌状态？所以我的神途，是走通了的？”     他眼神一闪：“那接下来，是不是就是清气上升变成天空，浊气下沉变成陆地？”     随着他这个念头落下，镜子里灰色的场景图，竟然真的开始出现了天空，出现了大地。     “这这……真的是我的意念在操控？所以，这真的是我的神国？”     黎苍眼神疯狂闪烁：“对了，有一个办法可以验证这到底是不是我的神国。根据网络上的信息，所有神灵，都能够随心所欲的将物品放入神国，或者取出来。”     他左右看了一眼，随后打开水龙头，用手指沾了一滴水，弹向镜面。     那滴水在离开他的手指的瞬间，便凭空消失，根本没有出现在镜面上。     而下一刻，镜子里刚出现的天空和大地，突然出现了一个巨大的窟窿。     “轰隆隆……”     与此同时，黎苍好似再次听到了震耳欲聋的巨响。     但那巨响声，好像非常遥远，非常虚幻。     根本不像是耳朵听到的，反而像是直接在脑海中响起的。     而黎苍这一瞬间，也突然感应到，自己的什么东西塌陷了。     镜子里——     肉眼可见的，一个庞大无匹的超级水球凭空出现，镇压那个世界，让世界天崩地裂，在重归混沌！     “这这……已经可以确定是我的神国了，可是……这也太夸张了吧？我的神国连一滴水都无法承载？一滴水，就将这个世界洞穿了那么巨大的窟窿？”     黎苍真的惊呆了。     看着镜子里那滴水好似无比巨大的样子——     突然他心中灵光一闪，想到了一件事情。     “科学家说，世界是有维度的，在我们这个世界的上面，是否还有更高级的维度，暂且不知，但是，如电影世界，或者动画片等等，都能将其当作低维世界，那些低维世界，可能是因为我们的观测或者民间传说的故事而存在……”     黎苍眼神阴晴不定：“我该不会是创造出了一个低维世界吧？这世界的等级，到底有多低级，才会连一滴水都无法承载？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！