    “看来我的想法是正确的，只要方法是对的，那么接下来应该会很快。”     万事开头难，而最难的构建八卦阵图那一步，他已经走完了。     当初为了在体内构建八卦阵图，他可是花了很长时间去研究武道修行法中的感应和操控自身精气神呢。     黎苍睁开眼睛，看向安静玩手机的苏迷馨：“等下如果你要离开，帮我关好门，如果不想回去，就睡沙发或者自己找个房间，其他两个房间都有被子，我回房办点事情。”     “好的。”苏迷馨乖巧点头。     黎苍回到自己的卧室，在床上盘膝坐下，继续逆推四象阵图，准备将其逆推成两仪阵图。     “希望我的理论是正确的，其他神途我也没法走，毕竟土地神要购买区域版图气运，山神更是要直接购买一座山，我根本没那么多钱。”     黎苍也是无奈。     都说穷文富武。     这神途，也不是所有穷人都能走的。     比如武神，要将武道修炼到极致，但修炼武道怎么可能不花钱？     香火神要给自己修建神庙，一般人可修不起。     信仰愿力神，如果你没有一定的技术和资源去忽悠异世界的土著，根本别想了，洗洗睡吧。     至于生育之神，那是女性才能走的神途。     河神的话稍微好点，这或许是国家刻意放宽的政策，河流不用购买，谁都可以使用。     但是，竞争力太大，因为一条河段，只能容纳一个河神。     也就是如今的地球大了很多倍，河流也更多了，否则那些要走河神神途的人，能将人脑子打成狗脑子。     而且，河神这条神途，非常凶险，一不小心就会将自己淹死。     至于杀戮之神，要杀一百万人才有希望领悟杀戮法则，黎苍根本不敢想。     想要杀人，就必须要有强大的实力，那就不是普通人能做到的。     黎苍之所以自己推演出一条神途来，其实都是穷惹的祸。     他静下心来，继续逆推自己用精气神构建的阵图。     他这条神途，是他自己根据查到的所有神灵的特点，加上自己前世记忆中的一些知识点推演出来的。     “无论是武神，还是山神河神，或者生育之神，杀戮之神等等，所有的神灵，都需要开辟神国。”     “这是成神之后，才能开辟的神国。”     “那么有没有可能，先开辟神国，再成神？”     这就是黎苍的思路。     黎苍之所以敢这么想，是因为信仰愿力神的成神方式给的灵感。     原本神灵才能吸收信仰，但一些人却可以先吸收信仰，用信仰之力凝练神格再成神。     于是他就突发奇想，自己可不可以先开辟神国，再成神呢？     当然了，他没有领悟法则，没有凝聚大道，无法如武神那样真正的开天辟地。     他的想法，是先弄出一个超级弱化版的神国出来，然后慢慢的培养这个神国，等神国强大了，自己也会跟着强大。     而他的方法就是，用前世研究过的太极八卦等阵图，来强行构建一个超级弱化版的世界。     在这方面，他有这个世界所有人都没有的优势。     那就是，他知道‘无极’这个概念。     “混沌生无极，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……”     “那么反过来，八卦收缩，应该会‘返祖’变成四象，四象又能继续‘返祖’成两仪，然后两仪‘返祖’成太极，太极‘返祖’到无极，无极之后就是最原初的混沌，再用混沌开天辟地……”     黎苍不知道自己的推演能不能成功，但就目前来看，方法是正确的。     希望很大！     他继续逆推阵图。     “嗡！”     并没用多久，四象阵图便再次收缩，变成了两仪阵图，阵图内部的精气神再次发生了莫名的变化。     “很好，速度比想像中快得多，方法没问题！继续！”     黎苍心中暗喜。     随着他的意念操控，两仪阵图渐渐的变成了太极阴阳图，两个阴阳鱼互相追逐，达成平衡，在体内缓缓旋转。     那阴阳鱼，都是他的精气神凝聚而成的。     “不错不错！”     黎苍心中兴奋着。     果然万事开头难，当初他用了一年多的时间学习操控精气神，用了近乎两个月的时间，才终于将八卦阵图构建完成。     而现在，前后不到两个小时，他就将八卦阵图逆推到了太极图了。     “接下来就是无极了，也是最关键的一步！”     “也不知道这个世界当初是怎么发展的，竟然没有无极的相关说法。”     “根据前世网络上的解释，无极，是一种抽象概念，是一种道的终极形态，是一种收发随意。”     “无极，是一种收敛的时候可以体现出散发，散发的时候却能体现收敛……”     “这样的话……”     “难道所谓的无极，就是你中有我，我中有你，或者，我就是你，你就是我？”     黎苍沉思着，如果真是这样，那该怎么达到这个状态呢？     “对了，抽象概念……难道靠想象？”     他试着想象阴阳图中的阴鱼就是阳鱼，阳鱼也是阴鱼。     也不知道是不是受到他的意念影响，太极图中的阴阳鱼开始变幻不定，阴阳鱼的颜色一下子变黑，一下子变白。     “是这样吗？感觉没什么变化，不过也正常，这毕竟不是武道修炼，不会提升实力。”     黎苍深吸一口气：“接下来就是回归原初混沌了，阴阳融合，不分彼此。”     他缓缓地用意念，将不停变幻身份的阴阳鱼压缩，让其重合，让其混淆。     所谓混沌，应该就是混乱无序吧？     很快，变幻不定的阴阳鱼彻底重合了。     “轰——”     突然黎苍感觉脑海中响起一道好似非常虚幻，又极其遥远的轰鸣声，然后他整个脑袋都空白一片。     也就在这一瞬间，整个地球外太空，突然风云变色，人族气运瞬间凝聚成一道身影。     赫然是黎苍的身影。     这一瞬间，全球所有在地球上的神灵，都睁眼看过来。     但不等那些神灵看清楚那道气运凝聚而成的身影，那道身影便凭空消失了，像是从未出现过。     “地球上又诞生新的神灵了？”     “为何神像投影只出现了一瞬间？这是失败了吗？”     “人族气运的确有所增强了，应该是成功了，可为何只有一瞬间？”     所有感应到这一幕的神灵都茫然了。     因为以往的人成神，都是神像投影外太空，凝聚人族气运，久久不散。     但这一次，却只有一瞬间，一闪而逝，这种情况简直前所未有。     要不得人族气运波动，那些神灵都未必能察觉到。     “或许是有史以来最弱的神灵吧。”有神灵撇撇嘴，觉得只有这个解释了。     而这个时候，长民县，华南小区内。     卧室里。     黎苍的意识恢复，他急忙感应体内的情况。     “诶？诶诶？我的阵图呢？”     他惊愕的在体内寻找着，不停地感应着。     然而无论他怎么感应，都找不到自己用精气神构建的阵图。     至于预料中已经开辟出来的超级弱化版的神国，更是不见踪影。     “失败了？”     黎苍皱眉，一阵颓废：“是哪个步骤走错了吗？还是我自己推演出来的这条神途，根本走不通？”     他颓废的拿起手机，准备看时间。     不过手机屏幕刚亮起，还没解锁呢，突然，他看到屏幕上出现一个虚幻的场景。     这个场景图漆黑一片，要不是场景图周围还有手机屏幕本身的屏保，他都怀疑是自己看错了。     “这是……”     黎苍一怔，心中突然产生一种古怪的感觉。     因为在凝视手机屏幕上这个虚幻场景的时候，他竟然有种自己看自己的感觉。     好像这个虚幻的场景图，就是自己。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！