    虽然他早就推测出，自己就算能够成功开辟出神国，这个神国也会是超级弱化版的。     但弱到这种程度，也真的是刷新了他的三观。     此刻，镜子里，那之前刚出现的天地，因为一滴水，突然崩塌了，毁天灭地的场景出现，最终漆黑一片，回归混沌。     不过还好，虽然回归了混沌，但是混沌还在，并未消失。     黎苍松了一口气，就要再次使用时间加速。     然而这次竟然加不动了。     黎苍很快就知道了原因，因为在那漆黑的场景画面中，一滴水镇压混沌，整个混沌都微微扭曲。     “这真的是……”     他嘴角微微抽搐，试着意念一动。     顿时，镜子里的那滴水凭空消失，出现在他手掌心。     被取出来的水滴，依旧是正常大小，并没有镜子里显示的那么庞大。     终于，随着那滴水的消失，镜子里的混沌场景图再次开始变化，在他的意念操控下，时间加速直接达到十万倍，百万倍，千万倍，一亿倍，十亿倍……     可能因为是低维世界，所以尽管黎苍根本没有掌握时间法则，但他却能用意念强行操控一切。     随着十亿倍的时间加速，镜子里的混沌快速变成灰色，然后再次出现清气上升变成天空，浊气下沉变成陆地的景象。     转眼之间，一座浩瀚的大陆形成了。     但因为是低维世界，所以黎苍猜测，别看这大陆那么巨大，实际上它可能还没有一滴水大。     因为这个世界，小到了连他自己都无法感应到，只能通过手机屏幕或者镜子展示出来。     这画面多半只有他自己才能看到。     这展示出来的画面，应该是放大了不知道多少倍的画面。     黎苍继续维持着十亿倍的时间加速。     在这个过程中，他隐约能感受到自己的精气神好像在缓缓流逝，不过流逝速度很慢。     这应该是时间加速太猛了，需要消耗自己的精气神来维持。     好在这只是一个低维世界，否则十亿倍的时间加速，恐怕瞬间就能将他抽成人干。     此刻，只见镜子里的世界中，开始出现颜色，开始出现闪电，开始出现火山喷发，开始出现雷云暴雨。     随着第一场暴雨落下，大地上开始出现河流。     河流汇聚，化作汪洋。     十亿倍时间加速，太恐怖了，一切变化得太快。     在黎苍的观察下，汪洋内开始出现藻类植物。     之后藻类植物脱离主体分解，进化出单细胞生物，他的感知好像可以进入这个世界，连单细胞生物都能看见。     因为看得太入迷，天都亮了他都没注意到。     很快，单细胞生物进化成多细胞生物。     而多细胞生物又开始因为环境变化，出现进化。     有的进化成虫子，有的进化成鱼类。     而陆地上，也渐渐的开始出现植物。     植物开花结果，种子被风吹到其他地方，再生根发芽，因为环境而出现进化，植物多样性也出现了。     镜子里的场景犹如加速了无数倍的快镜头，一切都在疯狂变化。     渐渐的，海洋中出现了大型生物，生物多样化出现。     不知道过了多久，当第一个生物爬出海洋时，黎苍突然感觉到饥肠辘辘，像是三天三夜没吃饭了一般。     也就在这时，他惊讶的发现，自己对低维世界的时间加速，突然从十亿倍，狂降到了一亿倍，无法继续加速了。     顿时，黎苍心中一动：“是因为世界等级在提升吗？我的精气神消耗那么多，看来对这个低维世界的提升很大啊。”     “如此来看，这个世界真的是可以升级的，所以我未必真的会是史上最弱的神灵！”     “不过，现在我应该还处于走神途的路上，因为真正的神灵，好像是要凝聚神格或者神印的。”     “也就是说，我现在已经是神途者了！”     黎苍暗暗高兴，恨不得找人分享激动的心情。     “咕噜噜……”     这时他的肚子已经疯狂抗议了。     “先吃点东西！”     黎苍揉了揉难受的肚子：“好像也没过去多久，竟然那么饿，维持低维世界的运转，竟然消耗那么大。”     他心中暗暗嘀咕：“别人的神国，都能够反哺神灵，到了我这里，反而是我来消耗自身的能量孕育神国。”     “是因为神国等级太低了？希望这个超级弱化版的神国成长起来之后，能反过来强化我吧！”     “不过……我这个，现在应该还不能称作神国。”     黎苍也不知道神灵的神国内部，是什么样子的。     应该不只是一个小世界那么简单吧？     因为据他所知，不同神灵的神国，虽然功能千奇百怪，但有一点却是一样。     那就是，神国能够接引死去的信徒的灵魂。     至于神国内部该怎么布置，网络上根本查不到。     也不知道是因为这属于不可泄露的隐私，还是没人觉得泄露这一点，对其他人有用？     估计也没人能够想象出，有人能够在没成神之前，就开辟出神国吧？     但这一切，到了神途大学，应该都能学到。     黎苍这一刻对进入神途大学，充满了渴望。     而今天，就是高考的最后一次考试！     “一定要考上神途大学！”     “就是不知道我这个超级弱化版的神国，能不能给我增加神性？”     有神性的人，高考是可以加分的。     如果没必要的话，他是不愿意暴露自己这个所谓神国的。     心中闪过这个念头，黎苍急忙停下了低维世界的时间加速，走出洗手间，拿了碗筷和泡面，泡了一碗面吃着。     “嘶……真香，老坛酸菜，果然还是永远滴神！”     “看来要在最饿的时候吃，才能吃出老坛酸菜的真正美味啊！”     黎苍吃了一口泡面，竟然莫名的有些感动。     幸福，有时候就是那么简单，他刚才真是饿坏了。     很快，一碗面吃完，肚子却丝毫没有饱的趋势，反而好像更饿了。     于是他又泡了一碗面。     第二碗面吃完，也才半饱。     他继续泡第三碗面，将这碗也吃完，连汤都喝光了，这才终于饱了。     “唉，吃饱的感觉，真舒服！”     黎苍靠在沙发上，摸着有些鼓起的肚子，一脸享受：“不过原身留下的钱要被我花完了，得想个办法挣钱了。”     现在他大部分时间都是吃泡面过日子，身体已经有些营养不良了。     “我现在也是神途者了，可以创建一个神途集团了，神途集团可以贷款……”     黎苍心中计划着。     “不过现在还不知道该做什么，就算能贷款，也只是一个空壳子，得有个产品才行。”     心中想着这些，他拿出手机看了一眼时间，发现竟然已经八点钟了。     “还好，九点钟才开始考试！”     黎苍不敢怠慢，急忙到洗手间刷牙洗脸。     洗簌完毕，他直接出了门，离开小区，快步朝长鸣高中赶去。     虽然有公交车，但现在能节省两块钱就能多吃一包泡面，不能浪费。     不过若是昨天之前，他一定会茫然而急切。     但现在，他信心十足，只要自己神途者的身份曝光，就能申请神途贷款，创建神途集团。     对于每一个能够走上神途的人，国家都不会吝啬的，因为这些人，都是希望。     大概半个小时后，黎苍回到了学校。     他也没去教室，而是直奔操场。     因为今天的考试，要在操场上进行。     虽然还没到九点钟，但操场上人已经很多，高三年级一千多个学生，很多都到场了。     远处，一大群人围在一起，在对着一个男生阿谀奉承，各种吹捧。     那个男生正是梁坤，昨天才走上神途的神途者。     如众星捧月般的梁坤，就站在那里，负手而立，昂首挺胸，一改常态谁都不理。     一朝得志，他身上再也没有了往常那种谦逊和善，只有傲然。     作为神途者，至少在这长鸣高中，的确有傲世他人的能力。     昨晚黎苍还有点羡慕，但现在，他目光平淡，远远的观察着梁坤。     “咦？”     突然黎苍一怔，因为他在梁坤身上，看到了一圈土黄色光芒。     那光芒虽然暗淡，却真实存在，不像是幻觉。     黎苍又看向其他人，却并没有在其他人身上看到这种光芒，只有梁坤的身上，才有那种光芒。     “以前也没见这家伙身上有光芒啊，是因为他是神途者？”     “但昨晚也没见他身上有光芒……”     “不对……难道是因为我现在也是神途者？所以这种光芒，只有神途者才能看到？”     突然，黎苍心中一动：“好像苏迷馨的身上，也有这种光芒，只不过苏迷馨身上的光芒，是蓝色的。”     他脸色变得古怪起来。     “难道苏迷馨也是神途者？但苏迷馨身上的光芒，好像只有睡着的时候才会出现，醒了就没有了，是什么原因？”     黎苍百思不得其解。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！