    不过这股力量真的非常微弱，弱到很难感觉到体质的变强。     但这是一个好的开始，而且这种能量好似源源不断，在潜移默化的强化着他。     时间一长，他的体质就会提升上来。     “不过低维世界这一次升级，是因为这次的太阳光吗？”     “还是因为低维世界那大量的生命？”     “之前那种情况，因为能量是守恒的，死去的生命，应该是被世界吸收了，然后世界就升维了？”     这是献祭整个世界的生命的意思吗？     黎苍心中闪过这个古怪的念头，突然有种自己就是幕后超级大反派的感觉。     可能是因为低维世界距离自己太遥远了，自己以上帝视角洞察一切，知道低维世界的生命是多么的廉价，自己一天的时间就可以创造大量的那种低维生命。     所以这次因为操作失误，误杀了整个世界的生命，他却丝毫没有愧疚心理，感觉自己就是冷漠无情的造物主。     黎苍摇了摇头，甩开这种奇怪的念头，再次看向低维世界。     只见此刻的低维世界中，虽然到处都是巨大的空洞，很多地方连空间都被烧穿了。     可整个低维世界并未彻底毁灭，没有如之前被一滴水毁天灭地那样回归混沌。     甚至于，此刻的低维世界，还能维持着一千万倍时间流速的运转。     也就是说，低维世界并未真正毁灭，框架还在。     黎苍目不转睛的盯着手机屏幕投影出的低维世界画面。     只见此刻的低维世界中，到处都是耀眼的‘天火’。     ‘天火’照亮一切，连厚实的岩浆都被照得无比的晶莹通透了。     那些天火无处不在，虽是无垠之火，但却久久不灭。     要知道，现在的低维世界，可还在维持着一千万倍时间加速啊。     外面的一秒钟，就相当于低维世界的一千万秒。     不过随着时间流逝，黎苍隐约发现，那些‘天火’正在缓缓地减少着。     而与此同时，一股无比微弱的力量，在源源不断的出现在他体内，强化着他的体质。     “这是……低维世界能够分解太阳光吗？将其当成能量吸收了？”     黎苍心中古怪：“这相当于我的身体获得了光合作用的能力？我可以吸收太阳光变强？”     不过现在的低维世界等级还是太低了，无法快速转化太阳光。     就连内部的太阳光，都不知道要多久才能被低维世界彻底转化吸收呢。     黎苍当即猜测，很可能等低维世界再升级一次，应该就能承受太阳光了。     到时候，可能就不需要自己消耗精气神来维持了。     “可惜了之前那些生物，好不容易繁衍出那么多生物，竟然一下子就被灭光了。”     高维世界的太阳光，对于低维世界来说，就是灭世之光。     不过好在，神国的本质并未被破坏，那个低维世界的根基就是黎苍的精气神，是那不知在何处的混沌。     所以，黎苍猜测，无论衍化出来的世界被毁灭多少次，对他都没有影响。     唯一可以算是影响的，可能就是，混沌状态的神国，好像无法升级，不会主动吸收他的精气神强化自身，需要他重新将其演变成世界，才能正式运转。     总结的说，对他的影响，就是让他浪费时间再重新衍化世界，仅此而已！     另外，黎苍觉得，就算连混沌都被毁灭了，自己应该还能再重新开辟一个混沌。     因为这条神途已经被他走通了，只要他不死，一切都可以重来！     “又饿了……先去吃饭，今天不吃泡面了，反正很快就有钱了！”     黎苍再次去附近的饭店大吃了一顿，当肚子填饱之后，他也没急着离开饭店，就在座位上主动往低维世界输送精气神。     他就是这个低维世界的造物主，有足量的精气神提供，一念之间衍化世界。     只见被‘天火’烧穿的世界在快速被修复，山川大地重新出现。     不过因为‘天火’还没彻底熄灭，因此被修复的世界又经历了一次次毁灭，在一点点的消耗着那些‘天火’。     黎苍发现，自己吃下的食物，可以被快速消化，转化成精气神之后，自己就能主动灌输到低维世界中。     于是他不停的吃，不停的吃……     直到外面天色都黑下来了，‘天火’才终于被扑灭，世界真正重塑，好似浴火重生，整个低维世界好像都变得更稳固了。     你是世界等级又有所提升，只不过没能再次升维。     而这时候，黎苍已经吃了十八碗饭，看得老板眼睛都直了，想赶人了。     不过最后关头，黎苍见外面已经是晚上了，便主动离开了这家饭店，让拿着菜刀热情相送的老板留步。     “今天吃了两顿饭，花了我五十块钱。”     黎苍计算了下自己剩下的钱，发现只剩不到一千块了。     “希望学校的奖金快点发下来吧。”     心中这么想着，黎苍快步朝华南小区赶去。     “嗯？邪祟？”     突然，黎苍看到路边行道树下，一道近乎全透明的虚幻人形身影从大树根部冒出来。     顿时他汗毛倒竖，有种转身就跑的冲动。     不过就在这时，一辆车疾驰而过。     等那辆车离去，那道身影还在原地，慢悠悠的飘着。     “不是邪祟？对了，别人看不见吗？”     黎苍心中一动，压下了恐惧，在远处观察着。     忽然，他在另一个方向，也看到了一个类似的身影，那个身影更加虚幻。     “还有？”     很快，黎苍在更远处，也发现了其他那种身影。     “这种东西竟然那么多？其他人完全看不见？以前我也看不见，白天的时候也没有，是因为我现在是神途者，所以才能看见吗？”     黎苍心中发毛，不动声色的观察着那一道道飘忽不定的身影。     只见一辆辆汽车往来，但即便撞到了那些飘着的身影，也并没什么事情发生。     甚至于，他看到人行道上，有人穿过了一些那种虚幻的身影，同样一点事情都没有。     “无害的？”     黎苍顿时放心了，慢慢凑近一道身影，靠近观察。     这道身影已经近乎完全透明了，是在无意识的飘着，甚至已经分辨不清男女。     “这是人类的鬼魂？还是邪祟？或者是某种残念？”     黎苍试图引起这道虚幻身影的注意。     可无论他怎么做，虚幻身影都无动于衷，继续无规律的随风飘舞。     “是没有自主意识的东西吗？好像是完全虚幻，普通人看不见，手伸进去也没有任何感觉，好像比太阳光的等级还低，白天不会出现，是因为害怕太阳光吗？”     “那这东西，可以收入低维世界吗？”     黎苍想到就做，走上前，让自己的身体跟虚幻身影重合，以自己的身体为媒介，意念一动，尝试将其收入低维世界。     之后，他往前走几步，就发现虚幻身影消失了。     “真被我收入低维世界了吗？”     黎苍急忙再次拿出手机，看向屏幕，意念一动，低维世界的画面投影出来。     就见连生命都没有的低维世界内部，一道身影头顶天穹，脚踩大地。     就像是一尊顶天立地的神灵，傲立于天地之间。     “这……真的没有摧毁低维世界？”     黎苍又惊又喜，不过这一道身影就几乎填满了整个低维世界，让他有些郁闷。     只见低维世界中，那道身影竟然不再虚幻，就像是有了血肉身体。     可是尽管如此，那道身影依旧是无意识的，没有半点灵智。     随着时间流逝，黎苍渐渐的有种不舒服的感觉，身体……或者说，低维世界，在本能的排斥那道身影。     因为那道身影的存在，让低维世界无法正常运转，连时间加速都做不到。     “是因为太大了吗？低维世界都容不下？那能消化掉吗？”     黎苍再次心中一动，试着让低维世界分解那道身影。     “轰隆隆……”     就见低维世界出现密密麻麻的闪电。     一道道毁灭雷霆劈在那道身影之上，让其原本凝实的身影再次缓缓地虚幻起来。     “可行！”     黎苍心中一喜，继续操控着低维世界。     反正那道虚影只是某种残念，他毁灭起来没有任何心理障碍。     但低维世界真的太低级了，足足用了半个小时，才终于将那道身影彻底劈散。     而就在那道身影彻底被劈散的瞬间，低维世界再次极速运转起来，无形的力量在吞噬那道身影残留的力量，低维世界的强度竟然隐隐有所提升。     “可以被吸收？这就太好了！”     黎苍惊喜不已，于是再次走向另一道虚幻身影，将其收入低维世界，毁灭，吸收。     于是他所过之处，那种虚幻身影接二连三的消失。     当他走到华南小区门口时，一路上的那种虚幻身影，全都被他清理掉了，而这时候，低维世界竟然隐隐有升维的趋势。     “这简直是大补之物啊！”     黎苍兴奋的又在小区内寻找着，他发现连小区内都有这种虚幻身影。     不过当他在小区内转了一圈，这种虚幻身影便全部消失了，化作了低维世界的养料。     “我感觉到了，低维世界又要升维了，这真是天大的机缘。”     黎苍如打了鸡血一般，也不打算睡觉了，今晚他要走遍整个长民县，不然等天亮了，那种东西就消失了。     另一边，纯漪媃刚从医院将同学接回来，路过一条公路时，忽然疑惑道：“长民县有神灵路过？”     “你怎么知道？”     身穿玫红色连衣裙的女人疑惑道。     纯漪媃看着前方的公路，神色凝重道：“你没觉得这里太干净了吗？竟然一丝邪祟残念都没有，这种情况，一般只有神灵坐镇的地方，才会出现，不，就算是神灵坐镇的地方，邪祟残念也只是很少，但绝对没有那么干净。”     身穿玫红色连衣裙的女人一怔，看向前方：“对哦，竟然那么干净，这是来了个清洁工吗？之前我们走过的街道好像不这样的吧？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！