    “当今时代，如果感应不到信仰之力，也无法走上神途，甚至无法练武，那想找个好工作都难……”     “武道之路我就不说了，这是大众的路。”     “今天的课程，是如何走上神途。”     灯光明亮的教室里，威严的中年老师在讲台上俯视下方的学生。     最后一排的座位上，黎苍一边用自身的精气神，在体内构建八卦阵图，一边心分二用，目不转睛的看着讲台上的老师。     他现在，是一名十八岁的高中生。     是的，高中生！     即将毕业，文化科已经考完了，明天就要进行武道或者神性等方面的考试了。     现在，他们正在听学校请来的神灵讲师讲课，所有人都听得很认真。     毕竟，高中可没有神灵老师，这机会非常难得。     黎苍穿越到这个世界已经两年时间了，刚来到这个世界的时候，他是懵逼的。     他原本觉得，这个世界有超凡力量，可以修炼武道，他已经很兴奋了。     哪个男儿不向往强大力量？     结果——     好家伙，这个世界不仅有武道，还有神途！     直接教人怎么成神！     这个世界，也叫做地球。     但这里的一切，跟黎苍穿越前的那个地球完全不一样。     黎苍查阅了历史，才知道，在大概一千年前，这颗星球上突然出现空间裂缝，异世界神灵入侵，收割信仰。     这颗星球上的人类拼死反抗，多次险些彻底被异世界的神灵统治。     那些异世界神灵，科技武器杀不死，就像是概念层面的生命，凡俗力量甚至很难伤到祂们！     直到这颗星球上出现了本土的第一尊神灵。     自那时候起，人们才知道，只有神灵，才能对抗或者击杀神灵。     也是自那时候起，这个世界的人们抛下了科技，开始掀起造神运动，各种各样的神灵如雨后春笋般冒出来。     如香火神，河神，山神等等。     甚至一些稀奇古怪的神灵，都出现了。     很多神灵其实并没有什么战斗力，在战斗力方面，连武王都打不过。     但武王却连最弱的神灵都杀不死，能击败并没有什么用。     而且，一尊神灵的影响力远远超过武王。     因为神灵是另一个维度的生物，凡俗力量杀不死！     因为神灵能够坐镇一方！     能够驱赶邪祟！     更能给没有安全感的人类带来心灵寄托。     只要是有神灵坐镇的地方，邪祟都是远远的避开。     一千年后的今天，这个世界的人早已经将异世界的神灵驱赶出去，甚至开始反入侵异世界。     而神奇的事情也是从反入侵异世界开始。     这个世界的人类发现，当彻底攻占一个异世界之后，地球就会将那个异世界吞噬。     然后地球就会变大。     到了如今，地球直径已经达到了夸张的一百多万公里。     而这个世界的地球上的人类，总人口已经超过千亿。     这还是因为一些神灵的信徒都被收入了神国中，否则人口只会更多。     而人口多了，有希望成神的人，也更多。     据不完全统计，如今的地球上，各类神灵加起来，没有一万也有八千。     至于正在走神途的人，更是千千万万！     不过尽管如此，异世界的入侵，也从未断绝过。     因为这个世界的人口实在是太多了，简直是诸天神灵收割信仰的终极宝地。     为了抵抗源源不断入侵的异世界神灵，全球各国都将修神法添加到了义务教育中。     比如九年义务教育里面，除了必修的文化课之外，还教人如何成神。     不过想要成神，何其艰难，上亿人里面，都难有一两个有希望成神。     能够走上神途，却不一定能成神！     不过查遍这个世界的文化历史之后，黎苍发现一件很有趣的事情。     这个世界，虽然有太极两仪四象八卦等等玄学文化，却并没有‘无极’这个概念。     于是黎苍就利用前世记忆中的‘无极’这个概念，试图将八卦阵图逆推，走出前所未有的神途。     不过虽然已经确定了自己的神途，但他还是想跟其他神途对比一下。     所以这一堂课，他听得很认真。     教室的最后一排，黎苍一边听着讲台上的威严老师讲课，一边继续在体内构建八卦阵图。     这八卦阵图，就是他这两年来推演出的神途的起始点，现在已经快要构建成功了。     讲台上，威严的中年老师说道：“目前已经研究透彻，并且写成教科书的成神路，总共有九条。”     “第一条就是我们地球的第一尊神灵，武神，这是最强大的神途，同时也是最艰难的一条神途。”     “武神的成神方式，就是通过武道修炼，走到极致，最终领悟天地法则，凝聚大道，以大道强行开天辟地，建造神国。”     “不过这点众所周知，就不详说了，这条路是最艰难的，因为很多人连武王都难以达到，更别说超越武王了。”     “第二条，就是香火神，成神方式，就是给自己建造一座神庙，让人祭拜。”     “这条神途的必须条件，就是人口基础，还有声望基础。”     “只有你拥有一定的声望，人们才会愿意祭拜你，才会由心的支持你成神。”     “但并不是所有人都能吸收香火之力的，很多人往往劳民伤财，最终一无所获。”     “第三条，就是纯粹的信仰愿力神灵。”     “所有人都知道，但凡神灵，都能吸收信仰之力，但反过来，一些天赋异禀的人，可以直接看到或者感应到信仰之力。”     “信仰愿力神的成神方式，同样也需要人口基础，但这条神途，更适合在异世界成神，因为我们地球人类对所谓的神灵，太熟悉了，很难发自内心的去信仰别人。”     说到这里，老师自己都笑了。     教室里也响起一阵轻笑声。     的确，地球人可不是异世界那些愚昧的种族。     当第一尊神灵出现之后，为了拯救人类，武神直接贡献自己，将自己放到所有地球科学家的放大镜下，让科学家们对所谓的神灵反复研究。     研究有没有复制的可能性。     后面出现的许多神灵中，也有一部分将自己成神的方式，和神格或者神印等等的凝聚方式，都写成秘法来售卖。     以至于，地球人对于所谓的神灵，已经知根知底。     虽然对神灵依旧敬畏，依旧忌惮，或者崇拜。     但想要让一个地球人发自内心的信仰他人，真的很难。     当然了，这个世界的人口基数实在太大了，总有那么一些人脑回路跟别人不一样。     也是因此，很多神灵在地球本土，也是有一些信徒的，虽然狂信徒很少。     讲台上，威严的老师继续说道：“信仰愿力神也很强大，但是，信仰愿力神有一个缺点，那就是很忙，需要照顾自己的信徒，给予信徒回应，要不时展露神迹，帮人实现愿望等等。”     “而且，信仰愿力神吸收的愿力中，往往夹杂着七情六欲，一不小心就会心智扭曲，成为疯神。”     “疯神是我们重点打击的对象，因为疯神的破坏力，比异世界神灵还大。一切非祂的信徒，都会被祂当成异端。”     “所以选走择信仰愿力神的神途的同学，切记紧守本心，牢记自己的根是人类，这是根本，不要被七情六欲冲垮了理智。”     讲台上的老师微微一顿，道：“第四条神途是河神，这条神途非常凶险，需要将自己献祭于一条河流，或者湖泊等等，一千多年来，真正走通这条神途的，只有不到十位，很多人都将自己给淹死了。”     “想走这条神途的同学，切记，必须要对水有强大的亲和力，这是先决条件。”     “第五条神途，是山神。”     讲台上的老师微微一笑，道：“老师我，就是山神，顾凤山神，瀚海市神途大学内部的顾凤山，就是我的地盘，虽然山小了点，但那也是山神。同学们若是考上瀚海市神途大学的，可以多去转转，有机会亲自观摩我的神印。”     教室里，不少人都眼睛一亮。     亲自观摩神印，这可是大机缘！     “山神，是神灵里面数量最多的，也是相对来说最容易的一条神途。”     “当然，这容易，也是相对的。”     “想要走上山神神途，必须要学会测绘山川地势，能够勘测甚至是操控风水。”     “当你能将一座山的风水气运等等，凝练成一枚神印，那么恭喜你，你已经成了山神。”     不少同学闻言，都拿起笔记下来。     黎苍眼神微微闪烁。     但很快他又摇头，他的神途，这两年来，他已经大概明确，不会再改。     他很有自知之明，以上的任何一条神途，自己都没法去走。     他只能借助前世记忆中的‘无极’概念，根据自己的推演，走上一条很可能是有史以来最弱的神途。     在这个世界，只有他一个人知道‘无极’这个概念，这是他的优势。     能不能成功不知道，但理论上应该是可以成功的，他已经正在走了，只要体内的八卦阵图构建完毕，就可以开始逆推。     顾凤山神老师继续道：“如今地球越来越大，可供选择的山越来越多，但山峰越大，凝练神印就越难，所以同学们要量力而为。”     “第六条神途，是生育之神。”     “生育之神，顾名思义，以生育走上神途，只有女性才能走的神途。”     “我们地球上如今超过千亿的人口，都是因为走生育之神这条神途的人在做贡献。”     “想要走上这条神途，一个女性，至少要生育九九八十一个孩子，然后才能领悟到生育法则。”     许多人听到这里，都忍不住看向班上的女同学。     就连黎苍，也看了一眼那些娇滴滴的女生。     坐在最前排的人称钢铁直女的平胸妹子赵樱见不少男同学都在看她，顿时她一挥粉拳，恶狠狠的瞪了那些男生一眼：“看什么看？找打？”     所有人急忙扭过头，不敢惹。     就连黎苍也急忙收回了目光，那赵樱他也算是印象深刻了。     别的女生经常聊的事情，都是学习或者好看的衣服等等。     但这赵樱整天研究的都是胸口碎大石，横练铁布衫，或者掌劈教学楼。     而且脑子一根筋，教室的门不知道被她劈坏了多少次。     不过班上的同学们之所以看她，是因为她曾经扬言，自己要将身体修炼得强大起来，然后走生育之神神途。     顾凤山神老师微微一笑，道：“敢于走上这条神途的女性，我是非常敬佩的，但我并不建议女性同学们走上这条神途。”     “为什么？”赵樱当即举手问道。     “因为除了耗费时间极长外，这条神途还需要一个先决条件，就是武道基础。”     顾凤山神老师道：“你必须要有足够强大的身体条件，才能进行一次次的生育，但很多人，往往生育了二十多个孩子，就再也无法怀上，还落下了难以治愈的病根。”     赵樱闻言，先是若有所思，随后神色坚定起来。     顾凤山神老师继续道：“第七条神途，是神话传说中的土地神。”     “想要走上这条神途，也有一个先决条件，那就是对大地有强大的亲和力，如果你侥幸觉醒了控制泥土或者遁地方面的能力，那恭喜你，你半只脚已经踏上了这条神途。”     “而土地神的成神方式，就是圈出一片地盘，将这片地盘的气运和风水，凝练成神印，这跟山神差不多，但土地神和山神的能力差别很大，山神战力强大，而土地神一般没有多少战力。”     “第八条神途，是财神。”     “想要走上这条神途，需要对钱财有一种发自内心的喜爱，但千万记住了，这不是拜金，更不是守财奴。”     “成神的方式，就是领悟钱财的相关法则，可以通过经商赚钱等，来领悟钱财的流动规律和存在意义。”     “财神，能让人发财，但并不能凭空创造财富！”     顾凤山神老师微微一顿，神色严肃起来：“第九条神途，为杀戮之神！”     所有人都神色一肃。     “杀戮之神，以杀证道。”     “异世界对我们地球的入侵从未停止过，异世界神灵的眷属种族和信徒数之不尽，我们地球人只能以杀止杀！”     “杀一人为罪，杀万人为王，杀得百万人，便为杀神，有希望领悟出杀戮法则！”     “但也只是有希望！”     顾凤山神老师神色严肃道：“目前为止，我们地球人类中，总共出过九大杀戮之神！”     “但是，我不建议同学们走这条神途，因为这条神途，也非常容易制造出疯神。”     “很多人在走神途的路上，迷失在杀戮快感中，失去理智，屠杀亲人战友。”     “对于疯神，我们都是重点打击的，谁若敢在地球上制造杀戮，全球神灵共讨之！”     顾凤山神老师的神色再次松缓，微笑道：“以上就是写到教科书上的九大神途。”     “当然，神途远远不止这九条，还有灶神，门神，宅神，风神，水神等等。”     “此外，部分强大的神灵，还有自己的属神，即便是属神，也是能够长生的，也有希望开辟自己的神国。”     “想要走哪条神途，大家自己决定。”     “只要能够走上神途，就能创建一个大集团，哪怕最终不能成神，也能够获得大量的财富。”     “只要能够走上神途，瀚海市神途大学将破格录取。”     “不过同学们的出路并非只有神途，武道之路同样前途无限，瀚海市神途大学，也是有大量武道老师的，欢迎同学们报考瀚海市神途大学……”     这时下课时间到了，顾凤山神老师道：“希望在瀚海市神途大学能再次跟大家见面。”     话音落下，祂直接凭空消失。     对此，所有人都见怪不怪，知道这只是顾凤山神的一道神念分身而已。     事实上今天顾凤山神分出了很多分身，来给长鸣高中所有毕业班讲课。     当顾凤山神的分身离开，教室内顿时喧哗起来。     “瀚海市神途大学啊，据说里面神途者很多呢。”     “可惜，要求太高了，去年瀚海市神途大学的录取分数线，是六百八十分，不知道今年是多少。”     所有人议论纷纷，联袂离开教室。     黎苍并没急着起身，反而静下心来，专心致志的构建八卦阵图。     因为他体内的八卦阵图，快要完成了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！