    不知道过了多久，当外面天色都彻底黑下来时——     “嗡！”     黎苍隐约间听到一阵鸣颤。     顿时他心中一喜：“八卦阵图，终于成功了，接下来就是将八卦阵图逆推成四象阵图，希望我的推演是正确的。”     “卧槽……黎苍你怎么在这里？”     这时一个高高瘦瘦的男生走进教室，刚打开灯就看到黎苍，顿时吓了一跳：“灯也不开，吓得我还以为是邪祟。你在干什么？”     这高瘦男生名叫高明，是黎苍穿越到这个世界之后，关系较好的人之一。     前身只是一个自闭症患者，几乎没什么朋友，两年前的某天突然想不通去走河神神途，将自己给淹死了，被黎苍穿越过来。     黎苍压下激动的心情，微笑道：“在想明天的考试。”     “明天的考试吗？”     高明惆怅道：“文化科我倒是有点把握，但我一没有武道天赋，二没有足够的钱买山走神途，也不知道我有没有神性，明天的考试只能看命，命好就一飞冲天，命不好就乖乖报考一个普通大学，毕业后找个文职工作。“     他在一个座位上坐下来，一边拿出手机，一边问道：“黎苍你好像也不是武者吧？明天的考试难道有什么把握？”     高考的文化科已经考完，明天的考试内容，就是力量，攻击力，体质，还有神性检测。     黎苍也拿出手机看了一眼时间，发现已经晚上八点多了。     这个世界，一千年前的科技，就已经大概是黎苍穿越前的地球的程度，但一千年后的今天，还是老样子，一直在吃老本。     因为几乎所有人都在追求神途，而科技武器又杀不死神灵，因此真正专研科技的人，已经非常少了。     “哪有什么把握。”黎苍随口答道。     体质，力量和攻击力，还能通过武道修炼来提升。     但黎苍跟高明一样，没什么武道天赋，他只是研究武道里面的精气神操控之法，就用了一年多时间。     至于神性，如果不是已经走上神途的神途者，那就只能看命。     总有那么一部分人，天生带有神性，很适合走神途。     当然这种人非常少。     “靠靠靠，我靠……”     忽然前面的高明蹦起来，死死地盯着手机屏幕：“梁坤走上神途了，那家伙竟然真的成功了！”     “梁坤走上神途了？”     黎苍也是吃了一惊，他们是八班的。     而梁坤是二班的。     据说梁坤在小时候就被检测出有神性，悟性惊人，一直在走神涂，但直到高中了依旧没成功。     原本所有人都觉得梁坤可能要变凉坤了。     难道他真的在高考即将结束前，突然成功了？     “对，校园网上有帖子，现在那家伙正在外面到处招摇炫耀呢。”     高明说着便冲了出去。     黎苍也急忙跟上去。     两人刚走出教室，就见一百多米外，一大群人围着一个十七八岁的男生大叫着。     “梁坤你好厉害，竟然真的走上神途了！”     “这下神途大学已经在望，恭喜恭喜！”     许多同学都在恭贺，在拉关系。     整个长鸣高中，可就只有一个神途者啊，由此可见神途者的稀有程度。     “梁坤好帅……”     “哇，以前怎么没发现梁坤原来那么帅！”     许多女生都眼睛发光，恨不得扑上去。     前方，丰神俊朗，身材高大的梁坤，昂首挺胸的朝这边走来，对周围之人的话充耳不闻。     他很喜欢这种被人围观的感觉。     这一刻，他心中荡漾，傲气冲天，以前失败了无数次，如今自己总算踏上了神途。     以后还有谁敢说自己坏话？     “哼哼，整个长鸣高中我是唯一的神途者，明天就是我大放光芒的时候！”     梁坤大步从八班门口走过，他自然也看到了黎苍跟高明，若是以前，他还会微笑着打声招呼，显得自己很有涵养。     毕竟这两人也算是文化科的优秀生。     但现在，他只是瞥了两人一眼，便直接走过去，昂首挺胸，大步向前。     他要让所有人都认识自己，自己就是长鸣高中最靓的那一束光！     “好膨胀啊，这才刚走上神途，竟然就装作不认识我们了，以前好歹还会打招呼。”     高明看着远去的梁坤，有些酸意的小声嘀咕道。     黎苍倒是没什么感觉，因为他跟梁坤没什么交集，只是因为同在高三年级，互相知道名字而已。     “看起来也没什么特别啊，他该不会在吹牛吧？”高明嘀咕道。     “毕竟只是走上神途，又没成神，你想他有多特别？”     黎苍道：“好了，我要回家了，你也早点休息，哪怕明天的考试认命了，也养足精神，说不定哪个神途大学的老师看你顺眼，就将你招进去了呢？”     “说得对，我也要早点休息了！”     两人当即分开。     黎苍的家距离长鸣高中很近，而且因为前身留下的钱都快被他花光了，所以他并没住宿。     离开了学校，一路向前走了两千多米，华南小区就在望。     还没进入小区，黎苍就看到一个十二三岁的少女，蹲在路边的路灯下在玩虫子。     她穿着鹅黄色的连衣裙，裙下的双腿纤细而修长，哪怕没有看到容貌，黎苍也一眼认出了她的身份。     “苏迷馨？你爸妈又吵架了？”黎苍叫道。     路灯下，少女闻言抬起头来，露出一张精致而可爱的俏脸。     她看到黎苍之后眼睛一亮：“黎苍哥哥？”     少女正是苏迷馨，虽然年仅十三岁，但已经生得亭亭玉立，很是好看。     唯一让人遗憾的就是，这么可爱的女孩的脸上，却从来没有笑容。     原因黎苍知道一点，这少女的父母，几乎天天吵架。     而苏迷馨的性格也很奇怪，哪怕是晚上，只要她父母一吵架，她就离家出走。     哪怕是深更半夜，只要父母一吵架，她就喜欢跑到外面玩虫子，也不怕撞上邪祟，能长这么大也是神奇。     这个世界可没那么安全，晚上邪祟很猖狂的。     而长民县又没有神灵坐镇。     “怎么又不回家？你爸妈会担心你的。”黎苍说道。     “他们才不会担心我。”苏迷馨撇撇嘴，顿了顿又说道：“他们从来不找我。”     黎苍同情的摸了摸少女的脑袋：“晚上外面很危险，去我家吧。”     “嗯。”     因为跟黎苍很熟悉了，苏迷馨也没拒绝，站起身跟在黎苍身后进入小区。     领着少女回到家里，黎苍道：“随便坐，对了你吃饭没有？”     “已经吃过了。”     苏迷馨略显拘束的在沙发上坐下来。     黎苍给少女倒了杯水，随即拿了包泡面开始冲泡。     苏迷馨端着水杯，好奇道：“黎苍哥哥晚饭就吃这个？”     “对。老坛酸菜，很香，要不要尝尝？”     黎苍笑道。     苏迷馨微微摇头：“泡面没有营养。”     黎苍笑了笑，能吃饱就行了，前身留下的钱几乎被他花光了，而前身也是父母双亡，给前身留下的钱，大部分都被前身走神途的时候花掉了。     他这两年来一直在推演神途，根本没时间挣钱。     苏迷馨轻轻抿了一口水，然后好奇的打量着黎苍的家。     这个家里，倒是三室一厅一厨一卫，在华南小区，也算是不小的套房了。     黎苍三下五除二吃光了泡面，然后在沙发上闭上眼睛，开始逆推体内的阵图，他要将八卦阵图逆推成四象阵图。     明天就是高考的最后一次考试了，他要争分夺秒，希望体内的阵图能发挥点作用。     这毕竟是他推演出来的神途，万一能让他诞生一点神性呢？     苏迷馨也很懂事，见黎苍好像在想事情，便自己拿出手机玩着。     “嗡！”     突然黎苍体内一颤，他心中一震：“竟然真的成功了？而且速度好快！”     他心中大喜。     此刻，他的体内，八卦阵图已经被逆推成了四象阵图，他的精气神好似被压缩了，在发生一种莫名的变化。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！