    黎苍听了，顿时高兴道：“谢谢班主任。那我现在离开学校了，应该没问题吧？”     “没什么问题，高考总分数还有三天才会下来，你这三天好好休息，所有找你的人，我会帮你挡住，以你的神性分数，根本不用担心没有好学校。”连班主任都忍不住想搞好关系了。     “好的，老师再见。”     黎苍挂掉电话，高兴的拧开营养快线瓶盖，喝一口营养快线庆祝一番。     不过他并没有得意忘形，他很清楚自己有如今这种大受关注的情况，都是因为自己成了神途者。     但自己这个神途者，目前还没有任何战斗力，遇到个普通壮汉都打不过。     “我得努力升级低维世界了，争取早日将低维世界升级到和现实世界同等级！”     长鸣高中附近就有一个小广场，晚上这里很热闹，但白天就一般了，特别是最近几天高考，这里的摊贩都被赶走了。     黎苍在小广场上找了个休闲椅坐下来，拿出手机继续研究低维世界。     现在他的低维世界，还只能通过镜子之类的投影才能看到。     不过还好，因为可以用主观意识决定要不要看到，所以并不影响玩手机和照镜子。     此刻，低维世界中，已经有第一个生物从汪洋中爬上了陆地。     黎苍直接使用时间加速。     因为之前升级过一次，所以现在低维世界最高只能加速到一亿倍时间流速。     当时间流速加到一亿倍之后，就见越来越多的海洋生物因为被其他大型生物追杀的无路可逃，纷纷爬上岸。     不过因为不适应陆地生活，绝大部分生物刚上岸没多久，就死绝了。     只有极少部分顽强的生物适应了陆地生活，进化出腿脚。     走兽出现了，开始以陆地上的植物为食。     这些逃上岸的生物，几乎都是素食生物，原本是以海底藻类植物为食的，本身也相对温顺，不喜争斗杀戮。     但部分生物经过了一段岁月之后，因为一些地方食物缺乏，为了生存，开始猎杀其他生物，进化成了杂食生物。     甚至其中一部分直接进化成了纯肉食生物，连植物都不吃了。     肉食生物因为食物的变化，本身再次发生进化，牙齿变得锋利，开始进化出利爪，进化出了强大的力量。     而这个时候，素食生物为了逃避肉食生物的猎杀，也纷纷发生进化。     这一类生物，因为环境和习性的不同，有的进化出了厚厚的皮毛，以防御肉食生物的撕咬。     有的进化出了敏捷的速度和敏锐的视觉跟听觉，只要看到肉食生物就远远的躲开，其速度让肉食生物望尘莫及。     更有的，直接进化出翅膀，飞到树上筑巢，避开了地面的危险。     在这个过程中，因为一些生物进化不及时，被凶残的肉食生物大肆屠杀。     屠杀之后，因为吃不完，很多尸体腐烂，体内的寄生虫爬出来，因为环境和食物种类等等，再次发生进化。     有的进化成长蛇，有的进化成钻地长虫，有的进化成鼠蚁蚊虫。     于是陆地上的生物多样性也出现了。     这是一个生物大进化时代，是优胜劣汰适者生存的时代。     一切不适应环境和危险的，全都被淘汰了。     黎苍一边用意念观察着低维世界的发展，一边无意识的喝着营养快线，没过多久就将营养快线喝完了。     到了中午时分，一股强烈的饥饿感再次出现。     维持低维世界一亿倍的时间加速，对他的精气神消耗也是非常巨大的。     黎苍于是不得不到附近的饭店吃了饭，再继续研究低维世界。     这一顿饭，黎苍感觉自己吃得更多了，好在现在的饭店都是菜固定，但饭管饱。     ……     赵樱离开了学校之后，就总感觉有人跟着自己。     她从小就感知敏锐，直觉惊人，那人虽然没有现身，但已经被她发现了。     只不过因为看不到人，所以她找不到对方的位置。     她不动声色的将白皙的手掌伸进口袋中，再取出来时，白皙的双手都套上了指虎。     很快，她离开了公路，进入一个小巷中。     就在这时，前方突然有暗红色光芒出现，同时一股犹如实质般的威压降临。     “邪祟？”赵樱神色凝重。     暗中的人气息一滞，有些无语，索性直接现身。     就近光芒汇聚，化作了一个身材高挑的女人。     女人穿着一身玫红色连衣裙，身材凹凸有致，小蛮腰盈盈一握，容貌很是美丽。     但那美丽的俏脸上，却尽是冷漠和傲然。     她悬浮半空，居高临下，俯视着小巷中的赵樱。     “妖魔？”赵樱神色凝重。     女人心中气恼，你才是妖魔，你全家都是妖魔。     她急忙开口，免得这女生等下又给自己增加一个新的身份：“迷途的羔羊，你……”     “我不是羔羊，我是人。所以你是羊妖？”赵樱谨慎的问道。     你才是羊妖，你全家都是羊妖！！     身穿玫红色连衣裙的女人快岔气了，这才刚出场呢，就被气得不轻。     “我是人……我是神途者！”     她不打哑谜了，努力保持神秘感，声音空灵的道：“我看过你考试时的表现了，你的天赋不错，给你个机会，通过我的考验，便可成为我的神侍。”     “原来是人，吓我一跳。”     赵樱松了一口气，她也只是从长辈口中听说过妖魔，还从没见过呢。     所谓妖魔，就是异世界的一些怪物。     那些怪物若是得到机缘，获得神性，之后若是拥有信徒，吸收了足够多的信仰之力，便有希望成神。     身穿玫红色连衣裙的女人淡漠道：“那么，你准备接受考验吧……”     “等等，神侍是什么？”赵樱问道。     “神侍，就是神灵的侍从，或者侍女。”女人道：“那么请接受……”     “我不当侍从，也不做侍女。”赵樱打断了女人的话。     身穿玫红色连衣裙的女人也不着急，解释道：“成为神灵的神侍，你的武道之路才会更加广阔……”     “你不是神灵。”赵樱再次打断了女人的话。     你能不能让我把话说完？     赵樱继续道：“我要回家了，请让开。”     身穿玫红色连衣裙的女人深吸一口气，努力保持平静，道：“我现在虽然还不是神灵，但以我的天赋，成神是早晚的事情。成为我的神侍，对你来说是莫大的机缘，以后甚至有希望成为我的属神。”     “不用了，我自己会成神，不用你带。”     赵樱谨慎的绕开了女人，然后头也不回的往前走。     “等等！”女人急忙抓住赵樱的肩膀。     赵樱条件反射般的抓住她的手，猛地一个过肩摔。     “啪嗒！”     这神秘的女人直接被摔到了地上，四脚朝天。     这一幕正好被几个同路回家的同学看到。     顿时，那几个同学脸色大变，转身就跑：“我们什么都没看到，你继续……”     “对对，真的什么都没看到，我们也不会告诉老师……”     几个同学转眼就跑得没影儿了。     被摔得四脚朝天的女人：“……”     ……     黎苍因为是直接将意念投入低维世界，太过沉入，以至于感觉如自己亲身经历了无尽岁月一般。     亲眼目睹了一个世界生物的诞生和大进化，物种演变，他感觉自己好像领悟了什么，但又好像什么都没有领悟。     到了下午时分，他因为太阳太火辣而回过神来时，再看眼前的小广场，竟然有种淡淡的陌生感。     “对了，太阳光能不能收入低维世界？”     黎苍感受到身上火辣辣的太阳光，突发奇想。     “不过该怎么将太阳光收进去呢？”     他想了想，太阳光是无形的，而自己又无法真正打开低维世界的通道，那个世界等级太低了，还没资格跟现实世界贯通。     “对了，我在看低维世界的时候，总感觉是在看自己，那么，我将我自己的身体皮肤当成低维世界的入口，所有照射到我身上的太阳光，都默认就是照射到了低维世界内。”     随着黎苍这个念头落下，突然他感觉身体竟然变得凉快起来了。     好像所有照射都身上的太阳光，都被无形的力量吞噬了一般。     而与此同时，低维世界——     只见耀眼的火光突然出现，一瞬间焚尽了天空，焚尽了大地上的所有植物和动物。     浩瀚的大地快速融化，变成滚滚岩浆海，无尽的生物在这一瞬间直接灰飞烟灭。     而海洋，在疯狂蒸发。     世界都被烧穿了，到处都是漆黑的空洞。     “……”     看到这一幕的黎苍嘴角抽搐，急忙将看不见的低维世界通道关闭。     “连太阳光都承受不住的世界……”     黎苍呐呐无言。     “不过好像也对，连我都感觉火辣辣的太阳光，对于这个低维世界来说，绝对是太阳真火，绝对是灭世神火！”     看着被烧得支离破碎、到处都是黑洞的低维世界，黎苍嘴角不停的抽搐。     就在这时，突然，低维世界的时间加速倍数再次狂降。     从之前的一亿倍时间加速，狂降到了一千万倍。     “嗯？”     黎苍心中一动，不知道是不是错觉，他突然感觉有一股无形的力量在体内出现。     那股无形的力量缓缓地强化着他的体质，浸润着他的身体细胞。     这股无形的力量非常微弱，但确实存在，是能够隐约感受到的。     “这是……神国这就已经开始反哺我了？”     黎苍心中一震，又惊又喜。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！