    “试炼果然很有效果，虽然牺牲太大，但是也的确培养出了三位人杰。”雷霆心中暗道。     眼见天色越来越亮，天空中的太阳也攀升到了几人的头顶。     “行了，今天就到这里，都过来。”雷霆对着崖壁上的三人道。     而这个时候，沈狂还没有爬到他爬到的最高位置，李逍遥反而在最高的地方，陈雳涵才刚刚落水，正准备继续往上爬。     三人闻言顿时松了口气，李逍遥很是干脆的直接放手，以自由落体的方式落入水里，而沈狂本来在思索怎么下去的时候，见状也有样学样的落入水中。     等三人站在雷霆面前的时候，雷霆才发现，三人的脸色惨白，身上不知是水多还是冷汗多，一双手上，全是细密的划痕，肯定早就到了极限，但是却一次又一次的往上攀爬。     见到三人的状况，雷霆心里也划过一丝欣慰，在这样的心里状况下，淡淡的解释道：“攀岩是一种全身全心的运动，不止能够锻炼你们的身体机能，还能培养你们的判断力，反应力等等，这次的任务可以将你们这三年积累下的东西以最快的速度吸收。”     三人闻言，顿时一楞，倒不是惊讶攀岩的好处，而是惊讶雷霆居然会给他们解释。     这还是那个一言不合就拳脚相向的假莽夫吗？     雷霆见状顿时明白三人想法，脸上出现一丝不自然，恼火的吼道：“看什么看，吃饭！”     说完，雷霆带着三人向着小村落走去，而这个时候，小村落的院落里出现了一张桌子，桌子上摆满了食物，而桌子边上坐着一位仙风道骨的中年人，正闭着眼等待着什么。     雷霆见状，嘴角带着丝不屑，道：“兵屠，你个傻叉，又在装圣贤？”     被雷霆称之为兵屠的中年人眉毛一挑，不满的道：“你个只会用拳头的莽夫，懂什么？我在悟道！”     “悟悟悟！你悟个屁，还是听我的，老老实实的选择一种武器，别去异想天开。你们都坐下吧！”雷霆不屑的撇撇嘴，后面一句话是对着三人说的。     三人闻言，顿时各自找到位置坐下，却并不敢说话。     “这个人叫兵屠，吃过饭后你们就跟着他。虽然实力不高，但是十八般武艺样样精通，却也样样稀松。     不老老实实选择一种武器悟道，偏偏要去悟什么百兵之道，耽误了时间不说，还耽误了自己的天赋。不过，教你们倒是完全够用了。”雷霆拿起筷子，一边吃起桌上的东西，一边漫无目的的道。     三人闻言，望向兵屠的眼神顿时肃然起敬，三人皆是出生不凡，对修炼一途有着一定的了解。     如今，大陆上的修炼体系与兵器有着密不可分的关联，每人都是择一种兵器修炼，感悟器道，同样，每一样武器都是需要花费很多时间去修炼的。     但是在中古的时候，有一位逆天的妖孽却提出一种概论，武器虽然样式不一，但是都属于兵器的一种，既然能感悟器之道，那能不能感悟兵之道？     概论是出来了，而且在当时也的确掀起了一阵修炼狂潮，很多人开始尝试各种各样的方式，但是最后却都失败了，这其中也包括那位逆天的天才，后来这件事也只是成了一种概论，并没有得到成果。     虽然没有成果，但是却埋下了一颗种子，说不定有一天便会生根发芽。     而兵屠就选择的是这一条兵之道，这是大毅力者才能做到的事情。     世间是优胜劣汰，强者生存的时代，力量的诱惑足以让很多人前仆后继，而兵之道限制了兵屠的境界，从而可能会失去晋级巅峰的机会。     “你们不要这么看着我，我的天赋并不在修炼上，反而在感悟上。要想比别人强只能走别人不敢走的路才行。”兵屠看到三人的眼神，瞬间便明白了三人所想，挥挥手，不在意的道。     这样的眼神看的很多，但是当这些人越来越强，将自己甩在身后之后，这样的眼神便慢慢变成了鄙夷。     “兵屠教官敢能人所不能便值得我们敬佩，虽然我们不一定选择走教官这条路，但是并不妨碍我们的敬佩。”李逍遥闻言，顿时恭敬的道，而沈狂和陈雳涵也认真的点点头。     雷霆闻言，并不参与意见，他和兵屠感情很好，但是看着老友一直卡在这个境界心里也有些微酸，以他的境界其实随便择一样器道早就可以突破，但是却为了那个虚无缥缈的概论一直在走。     他知道他劝不了兵屠，因为兵屠的境界他最清楚不过，如果兵屠愿意的话，也不会是现在这个样子，他时不时的嘲讽也只是希望有一天兵屠能够放弃他的坚持，虽然很渺茫。     兵屠听到李逍遥的话沉默了一会儿，淡淡道：“吃饭吧，这些药膳对你们很有好处。”     三人闻言，也不多言，对他们的经历来说，早就明白很多东西应该放在心里。     三人经历了一上午的训练早就饥饿难耐了，虽然两个教官在旁边，尽力的节制，但动作之快还是让人瞠目结舌。     太久没有吃到像样的食物，三人都感觉有些热泪盈眶。     食物吞咽下去之后，三人便感觉一股柔和的暖意向着四肢百骸流去，不强烈，但是却是在实实在在的滋润着他们的身体，潜移默化的强壮他们的体魄。     三人对视一眼，均发现了这样的情况，都是眼睛一亮。     但是下一刻，三人却都是眼神中充满了警惕，一场无硝烟的战争开始爆发，饭桌之上只见筷影飞舞，食物以肉眼能见的速度减少着。     雷霆和兵屠看的好笑，却也在意料之中。     饭后，兵屠带着三人来到了远离瀑布的一块平地上，从这里听，瀑布的声音几乎消失不见。     到了地方后，兵屠道：“这里算是很安静的环境了，比较适合感。你们三人都快能感悟到器气了，现在，我所能做的便是训练你们彻底掌握。”     三人闻言顿时眼中一亮，这正是他们需要的，他们能从三万人中脱颖而出，器气也是他们最重要的手段之一，尤其是陈雳涵，已经掌握了刀气雏形。     嗯。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！