    黑衣人闻言一愣，之后突然大笑道：“哈哈，好！解散！”     陈雳涵闻言才心理一松，这个时候如果告知了黑衣人自己的名字，那无疑会成为众矢，自己问了问题已经出了风头，但是这实属无奈。     两个问题，一个是怎么才能活着，另一个是如何才能活下去。     听着差不多，其实差很多，懂得人，自然懂，不懂的人，也没人会管你。     我又不是你爹，还非得管你懂了不可？     虽然迫于无奈出了风头，但是却也不是不可补救，然而如果这个时候再让众人知晓了自己的名字，那很有可能自己就是被枪打死的那只出头鸟，并且猎人一定会很多，现如今，低调才是王道。     陈雳涵心里门儿清！     少年们闻言，顿时开始四下分散离开，神色间充满了忧郁和警惕，而且都是单独行动，迫不及待的冲入树林深处。     现阶段谁也不认识谁，谁也不敢相信谁，与其胡乱聚集，不如单独行动，先隐藏起来。     见状，陈雳涵望了望天空，心里默默道：“死老头子，你可要抓紧时间来找我啊！要不然说不定就看不到你儿子我了！”     此时的陈雳涵还是没有放弃逃脱的希望，许久之后，或许认清了现实，喃喃道：“如果实在找不到就算了！不过，老爹，母亲，老哥，等着我，不管多远，不论多久，我一定会活着回来的。”     然后望了眼高台上的黑衣人，陈雳涵实在有些不甘心差点被算计，大声叫道：“爷爷，等我回来！“     叫完之后，陈雳涵义无反顾的钻进了丛林深处，身影很快消失不见。     此时，空地上的人还很多，众人闻言皆是一愣，齐齐向着为首的黑衣人望去，细思极恐啊！     黑衣人也是一愣，接着瞬间明白了陈雳涵的意思，这是扯虎皮啊，顿时哭笑不得。     望着看向自己的众人，黑衣人冷哼一声，道：“哼！有什么可看的，他说什么你们就信什么？白活这么多年？干活！”     看着众人的目光，黑衣人也无语，那些还没走的少年就算了，毕竟年纪轻，可是自己这些手下算怎么回事？猪脑子吗？我特么哪来的孙子？     半晌之后，所有的少年人离开了，原本围拢着少年们的黑衣人也在高台之上的一个黑衣人挥手之后没入了树林之中。     而那为首的黑衣人深深看了眼陈雳涵离开的方向，对着旁边的一个黑衣人道：“他为一号，重点关注，三年后应该还能再见到他！”     “是！”旁边的黑衣人闻言，点头应道，然后纵身一跃，向着陈雳涵离开的方向追了过去。     “都散了吧！注意防止有人逃跑！如果有人跑了，后果你们是知道的！”为首的黑衣人对着身后的人道。     “明白！长老！”后面的黑衣人闻言，顿时恭声应道，然后各自向着一个方向激射而去，整个空地之上只剩下为首的黑衣人一人以及地上的一具尸体。     一阵微风吹过，为首的黑衣人静静的站在原地，似乎在想些什么，半晌没有动静，整个山谷顿时越发的显得阴森。     许久之后，为首的黑衣人也离开了，口中发出一声叹息，口中喃喃自语道：“组织让我将他掳来，到底是福是祸啊！呵，孙子？你这是要我命啊~”     没有人知道，陈雳涵是为首的黑衣人亲自送来的。     而最让黑衣人百思不得其解的是，一切居然如此顺利！     陈雳涵居然还真被他绑来了。     “杀！“黑暗的森林中，宛如地狱般的景象开始上演，本该在父母怀抱中撒娇耍赖的少年们手提着屠刀，向着身边同样年幼的敌人挥舞而去。     为的，便是活着，也仅仅是活着。     三年后。     “小三，左边三点钟方向，小心，那家伙也快领悟剑气了！”一道身影从树干之上掠过，对着不远处的人影道。     “放心吧，老二，他不是我的对手！”陈雳涵嘿嘿一笑，手中提着一把黑刀向着老二所说的方向冲了过去。     相比于三年前，陈雳涵的身体已经长高了不少，时间缓缓流逝，他早已放弃了逃脱的奢望，而杀戮，他也早就习惯。     老二闻言，也没多说什么，此时他们三人已经尽全力布置了，成与败只能看天意了。     “老大，看你的了！”老二喃喃自语，也手提长剑向着另外一边杀了过去。     陈雳涵的身影出现在树干之上，一道壮硕的身影正坐在一块巨石上冷冷的看着他。     “来了吗？”人影平静的道。     陈雳涵一笑，问道：“你们看穿了老二的诡计？”     人影摇摇头，道：“这个时候看不看穿已经无所谓了，我们总共二十九人，不像你们一直三人行动。”     陈雳涵闻言，也是一笑：“你看得真明白！”     人影摇头道：“没人想死，就算我们合力杀了你们三人，我们二十九人同样也得自相残杀，与其如此，不如顺水推舟，分散开来，各自博一个生机！”     陈雳涵摸着下巴，惊恐道：“这么说，你不仅看穿了老二的诡计，还想让老大和老二将他们都杀了？自己寻求生机？你你你，你好狠的心啊！”     人影无语，我他么是这个意思？     “胡搅蛮缠！想打乱我的心？哼，你二哥好歹算是阳谋，你小子尽是搞诡计！”     陈雳涵撇撇嘴道：“胡说，我只是看穿了你的本质，狗东西，坏的很！”     “哼！最后一战了，何必多言，你听，他们都开战了！”人影站起身，双眼看向远方，不远处，传来刀剑碰撞的声响，以及时不时的惨叫。     陈雳涵咧开嘴，道：“那就战吧！总不能让他们等久了！”     人影长剑一挥，双脚猛然在巨石上一踏，整个人瞬间向着陈雳涵冲了过来。     陈雳涵见状，手中黑刀同样一挥，直接从树干上一跃而下。     “当！”的一声金属交鸣之声传出，两道身影瞬间接触到一起。     “死！”陈雳涵总归占据着重力优势，双臂猛然一压狠狠将人影压了下去。     “死的是你！”人影一声大喝，周身开始弥漫一股若有若无的气息。     “剑气雏形而已，你当我没有！”陈雳涵眼中精光一闪，一股若有若无的气息同样弥漫而出。     下一刻，两人再次战到一起，刀光更加霸道，剑影更加锋利。     蓝陨大陆上，修炼体系是以武器为主，讲究器与意合，意与身合！     最终人器合一，将精神脱胎于身体之外，寄托于器道之上，不断强大意念和肉身。     此时两人使用的均是器道初期器气的雏形，这是初步踏入器气的证明。     “杀！”陈雳涵一刀斩出，刀气雏形疯狂向着对方涌去。     人影也不甘示弱，同样一剑刺出，剑气雏形死死扛住了小三的刀气雏形。     两人几个呼吸间，已经交战了上百回合，生死之战，谁都不敢掉以轻心。     两人算是所有人中的最为顶尖的两人了，但是很早以前两人就各有盟友，一起走过太多生死劫难，为了盟友，两人注定不能共存。     三年的时间，两人手中都沾染了太多的鲜血，身上的杀气也在不断的累积。     此时，身上不断增加的伤口，以及对对方的杀意都累积到了顶点。     一道银芒从陈雳涵眼中一闪而过，他的气势瞬间变得阴暗，血腥。     人影只感觉一股压力传来，还没反应过来，一道黑芒闪过，黑刀直接划过了他的脖子。     人影瞪大了眼睛，却是露出恍然大悟的眼神，捂着脖子道：“原来是你！那五十人的小队，是你们杀的！”     银芒从陈雳涵的眼中消退，有些痛苦的闭上眼，道：“抱歉了！”     人影咳出一口鲜血，勉强笑道：“身不。。。由己，而已，谈不上，抱歉！”     陈雳涵睁开眼睛，道：“哎，我该走了，他们还在等我！”     说完，似乎不愿再看人影，转身迅速离开。     人影却露出苦笑，陈雳涵才是他一直在找，一直想要先除掉的人。     半年前，人数最多的一股势力，在一夜之间被人覆灭，死了之后，眼中都还残留着惊愕，恐惧的神色。     那时，所有人都知道，这三万人中出了妖孽。     所有人都在疯狂的找寻这些人，但是久久没有消息，大家都想先将此人杀掉，为自己留下一线生机。     早知道是他们，他们早就该集结所有人，将三人先解决掉了。     但是，他们人数只有三个实在太具迷惑性，基本都是第一时间将陈雳涵三人剔除出去。     人影缓缓的停滞了呼吸，神情显得很平静，或许，死亡对于他来说也是一种解脱吧。     “老大那边人数最多，但是有老二布置的陷阱，应该比较安全，先去老二那边吧！”陈雳涵脑海中想着，身影在一颗颗大树之间穿梭而去。     无名山脉的边缘，三个身高矮小的小野人从树林中钻了出来。     他们全身裹着暗绿色的树叶，遮挡住身上的重要部位，黑漆漆的脸上看不出具体的五官。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！