    “那依教官的意思，杀气也是可以控制的？”李逍遥闻言，问道。     “当然，要不然杀手就不要做杀手了，走到哪里都是明灯，还杀什么人。”魅影显然对李逍遥的问题嗤之以鼻。     “以后我可能随时会对你们进行刺杀，希望你们能够保持警惕，当然，我只会用相对于你们的力量，如果有心，绝对能够躲过。”说完，魅影转身准备离开。     就在三人松了一口气的时候，魅影突然转过身，裂开嘴笑道：“哦，对了，我给你们十次的机会如何？一年的时间，如果被我杀了十次，那我就真的会杀了你们哦！”说道最后，魅影的话语已经充满了森然。     三人顿时一惊，刚以为没有生命威胁了，没想到，更大的威胁才刚刚开始。     说完，魅影又准备离开，但是突然想到了什么，又转过来，对着三人诡异的笑道：“哦，还有，我是药膳师，你们吃的食物是我负责的，怎么样？味道不错吧！吃饭的时候记得检查哦，说不准我那天不开心，嘿嘿！”     说完，在三人惊恐的表情下，魅影总算离开了。     “这日子没法过了！”沈狂喃喃自语道。     而从那天晚上开始，三人的噩梦算是开始了。     第二天一早，雷霆便带着三人继续训练，见到三人睡眼朦胧的表情，一副幸灾乐祸的样子，很明显知道三人经历了什么。     而早上的修炼后，看到魅影一身厨师服的坐在饭桌旁对着三人笑的时候，三人顿时感觉一股凉气从脚底板颠颠窜到了头发丝尖尖。     而从第二天开始，每天除了要防备魅影的突然袭击之外，又多了一项训练，学习如何控制杀气，而时间就在晚饭过后，夜间也要随时提防魅影的暗杀，当然，魅影也不会每天都来，但是他们得每天防备着。     这样的日子每天一成不变的持续，当然，进步也是喜人的。     七天后，陈雳涵率先领悟出了刀气，而第二天，沈狂爬上了瀑布的顶端，接着李逍遥领悟了剑气，陈雳涵也爬上了瀑布，沈狂也领悟出了斧气，紧跟着李逍遥也爬上了瀑布。     而就在三人如火如荼的修行的时候，在遥远的一座小城当中。     春红院，小城里最有名气的红花之所，也就是俗称的青楼。     其中的花魁的房间里，一个相貌异常英俊的男人坐在酒桌旁听着花魁小姐弹奏着古琴，时不时的举起杯中的美酒，微笑的向着弹琴的娇俏人儿敬酒。     一曲罢，花魁也起身来到酒桌旁，挨着男子坐下，轻柔的接过他手中的酒壶，替男子倒了一杯，又替自己倒了一杯，眼神中有些幽怨，口中似嗔似怪道：“是不是青虹的魅力不够呢？公子竟然没有碰青虹的意思？”     闻言，俊美男子大惊失色，一副初哥的模样，连道：“怎么可能，怎么可能！青虹姑娘的魅力声名远扬，只是在下家里从小就管的严，对这样的事情也是第一次做，所以不知道怎么开始！”     说完，还脸色一红，咬咬牙道：“而且在来之前就已经知道了，青虹姑娘卖艺不卖身，所以···”     话还没有说完，嘴巴却被青虹用嘴堵上了，一愣之后，只听青虹红着脸道：“卖艺不卖身是针对于别人的，对于公子...青虹是十分愿意将自己最宝贵的东西交给公子的，不求公子与青虹能够天长地久。     只求，公子能够偶尔想起青虹的时候，能够来看看青虹。”     俊美男子闻言，一脸柔情的将青虹挽入自己的怀中，轻声道：“青虹姑娘，你如此待我，叫我如何自处啊。”     “公子不用太放在心上，青虹作为青楼女子，迟早是要失身的，与其给了那些臭男人，还不如给了公子你，至少，让青虹有个美好的回忆。”青虹一脸爱意的望着俊美男子，脸色绯红。     “青虹如此待我，虽然家里管得严，但是我却不能负了你，不过我也是处男，没什么经验，你可不要嫌弃。”俊美男子咬咬牙，脸色绯红的道。     闻言，青虹眼睛一亮：“怎会嫌弃，青虹开心还来不及，能作为公子的第一个女人，是青虹的荣幸。”     “青虹！”     “公子！”     “蓬！”     眼看着进入状态，大门便被人一脚踹开，屋内瞬间被烟尘覆盖。     烟尘缓缓散去，门外两个绝世倾城般的女子走了进来。     两个女子同样美丽非凡，而且长相颇为相似，让人一看就知道是两姐妹。     其中一人冷着一张脸，手里拿着一把长剑，相比起来较为成熟，有种女性的美，应该是姐姐；而另一个嘴角带着邪邪的笑意，一脸幸灾乐祸的望着俊美男子。     青虹算得上很美丽了，但是比起两人不管外貌，气质都输了不止一筹。     “哟哟哟，处男姐夫，又在勾搭妹子啊。”妹妹蛮有兴趣的看着眼前这一幕。     只见俊美男子正将青虹放在自己的怀里，在青虹一脸娇羞的期待下，正准备来个法式湿吻，被突然的变故吓到，一脸诧异的望着两人。     俊美男子也不好意思继续，一脸淡然的将青虹扶起来坐好，咳了一声道：“咳咳，冰如，别闹，我正在学习这个世界上最伟大的文化。”     “咯咯咯，处男姐夫什么时候教教我好不好啊！什么知识这么伟大。”被唤做冰如的女子娇声笑道，说着，还对着俊美男子抛了个媚眼。     闻言，俊美男子眼睛一亮，但是注意到旁边的提着剑一脸寒霜的女子，脸色一变，一脸正气的道：“你是我小姨子，我怎么可以和你谈论这么伟大的知识呢。”     心中却是埋怨，都不知道私底下说。     “咳咳，若雪啊，那个，怎么突然来找我了？”俊美男子对着姐姐谄媚道。     “负心汉，我们既然分开了，我也不会管你逛窑子，我只想知道小儿在哪里？”被唤做若雪的女子冷淡的道。     “那个，在找，在找，陈澄已经去找他弟弟了。”俊美男子小心翼翼的道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！