    三人闻言顿时眼中一亮，这正是他们需要的，他们能从三万人中脱颖而出，器气也是他们最重要的手段之一，尤其是陈雳涵，已经掌握了刀气雏形。     “首先，你们得了解什么叫器气！器气是一种气质，也是一种气势，是你们对一种器道达到一定的领悟之后产生的一种力量。”兵屠淡淡的道。     三人都很认真的望着兵屠，也很认真的去吸收他讲的东西。     兵屠见状，接着道：“你们所习练的武器，刚好我都有习练，现在我先让你们看看你们各自的器气。”     三人闻言顿时眼中发亮。     “首先，斧气！”兵屠话一说完，顿时迸发出一种气质，沉重而不失锋锐，进可攻，退可守。     沈狂见状，仔细的感受着兵屠身上的斧气，慢慢的陷入沉思。     三年来，都是自己一个人感悟，没有丝毫的参照物。此时，兵屠身上的斧气在沈狂看来，简直就是一盏明灯。     兵屠见状，顿时收起了斧气，气质顿时一变，道：“接着，剑气！”     一股锋锐轻灵的气质从兵屠的身上迸发，它是王者，是君子。     李逍遥见状，也静静的感悟着，片刻，也陷入了沉思。     兵屠见李逍遥也陷入了沉思，望着眼中充满期待的陈雳涵笑笑道：“最后，刀气！”     锋锐轻灵的剑气消失不见，这次从兵屠身上爆发出来的气质又不一样，它霸道，凌厉，它有着一往无前的狂暴。     陈雳涵见状，慢慢的陷入进去，与沈狂和李逍遥不同，陈雳涵并没有闭上眼沉思，而是慢慢的将感悟向着刀气靠近，思索着不同，这得益于他的刀气雏形。     一炷香功夫后，沈狂清醒了过来，片刻之后，李逍遥也清醒了，而后陈雳涵也从那种状态中脱离了出来。     兵屠见到三人都各有所得，严肃道：“每个人的器气是不一样的，就像每个人对这件武器的领悟情况也不一样。我的器气可以给你们参考，但是自己的路还要靠自己去领悟。”     “明白，教官。”三人恭敬道，三人皆是悟性惊人之辈，这样的道理只需要兵屠点醒即可。     兵屠见状，点点头，然后从树上摘下来长短粗细都不同的很多树枝，将之丢在三人面前，然后对着三人道：“接下来，在你们感觉自己能感悟到器气之前先不要去触碰你们的兵器，就用树枝感悟。”     三人闻言一愣，用树枝感悟？怎么感悟？妖里妖气吗？     “怎么？不愿意？”兵屠眉毛一挑，道。     “倒不是不愿意，而是不明白！”沈狂比较心直口快，直接道。     “有什么不明白的？觉得用树枝感悟不到器气？”兵屠嗤笑道。     三人闻言顿时点点头，眼中充满了疑惑。     兵屠也不解释，弯下腰，随意的拿起一节树枝，随手便对着一旁的树干一挥。     “嚓！”的一声，那颗碗口粗细的树便向着一边倒了下去，而在三人看来，刚刚兵屠并不是用树枝，而是在用一柄锋利的长剑一般。     兵屠并没有停下，走到倒下树旁，拿着树枝从上到下用力一劈，轰的一声，将树劈成了两段，而在三人看来，这次的树枝又仿佛是长刀。     兵屠将截下的树桩用脚尖挑起，一个转身，手中的树枝在空中划出一道曲线，狠狠的砍在了树桩之上，树桩在空中蓬的断成两半向着左右飞去。     而最后这一劈，在三人的眼中却化成了开天斧一般。     “如何？”兵屠将手中的树枝随手一扔，对着三人道。     “教官，我明白您的意思。但是我觉得，到了您的境界，万物皆可为刀，万物皆可为剑，这是高境界对低境界的碾压。”陈雳涵斟酌了一下语言，道。     对三人来说，这样的事情并不是不可理解，他们的见识可以解释这样的情况。     “不，你们没有明白我的意思。”兵屠摇摇头。     “最早的时候，人们并没有创造出那么多的兵器，他们需要生存，需要食物。于是，树枝，石头等等原始的东西成为了他们的武器，在我看来，所有的兵器都是由树枝这种类型的东西为原始雏形而衍生的。”兵屠淡淡的道。     兵屠的样子很淡然，仿佛在说什么可有可无的事情，但是在三人身上却是如雷贯耳，这个时候他们才发现，兵屠刚才的样子和他们以前看到的高手所表现的东西有着细微的差别。     “我刚刚的作为是基于树枝而去衍生，却并不是基于器气而反制，当然，我能做到的也只能用树枝衍生我领悟了的器道。     如果有一天我能随心所欲的用树枝去衍生各种各样的兵器，或许，我就能掌握兵之道了吧。”兵屠淡淡的解释，而最后一句话仿佛在告诉三人，更多的却仿佛在说给自己听。     三人闻言，顿时如同醍醐灌顶一般，很多东西似乎有些明悟了一般，又似乎还差点什么，但三人却明白，这是进步。     三人对视一眼，恭恭敬敬的对着兵屠鞠了一躬道：“多谢教官教导。”     感悟这些东西都是只可意会不可言传的，但是兵屠几乎用可以言传的方式在剖析这些感悟，简直让人无法相信。     但是，这样的方法或许也只有兵屠能够做到，因为兵屠虽然没有踏入兵之道，但是也勉强算是入门了，反方向的解释才能直指本心。     换做其他人的话，或许能够明白，但是如果想要教导的话，估计只能越行越偏。     “明白了就去做吧，有什么感悟不明白的再问我，没有事情的话不要打扰我。”兵屠挥挥手，走到一边盘膝坐下，闭上眼睛开始感悟起来。     他们是教官，不是他们的保姆，他们能给予他们修炼上帮助，但是更多却是提升自己。     三人见状，然后走到那堆树枝旁边，各自挑选了一截树枝。     沈狂挑选的树枝较粗，而且顶端有点分叉，李逍遥的树枝较细，而陈雳涵挑选的却带了点点弧度。     “你那是什么？扫帚吗？”看着沈狂手中的树枝，陈雳涵眉毛一挑，嘲笑道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！