    血煞闻言，直起身子道：“少主不在意，但是礼不可废。”     青年摆摆手，无奈的道：“长老再如此，我可就生气了。”     血煞顿时苦笑的摇摇头，与在三人面前的样子判若两人。     青年见状，笑笑道：“事情办好了吗？”     血煞点点头，严肃道：“现在正在收尾。”     青年点点头，也不发表意见，上前几步，走到血煞旁边，望着远处，道：“后续的事情一定要处理干净。这件事情，父亲很是关注，谢明山那神棍的话，没人敢不相信！”     血煞退后半步，站在青年的侧后方，点点头，表情有些凝重的道：“晓天机的预言的确有他的可信程度。”     青年口中的谢明山可不是一般的人物，青年敢称其为神棍，他可不敢。     青年闻言并不发表意见，眯着眼睛道：“二十年前，这神棍突发感言，昭告天下他的预言，甚至发出了通天令！御天下之命，乱世界之贼。     大家以为这预言完了，当时引发了多大的流血事件。没想到这老不死的十三年前又来两句！同样发出通天令，这老贼！如果不是实力不济，我真想弄死他！”     说完，青年眼中爆发出惊人的杀意，就连血煞的修为都感觉一丝震动。     但是下一刻却又消失不见，仿佛根本没有出现过。     血煞对此并不敢发表意见，心中却也是想到了这整首词句。     御天下之命，     乱世界之贼。     掌天下之兵，     控世界之灵。     前两句已经对应了两个妖孽，后两句是否还是会对应两个妖孽？没有人怀疑。     而也正是因为晓天机谢明山发出的这首预言的后两句词，所以才会有这次的试炼选拔。     “行了，不用管这个了，这次选出来的三个孩子如何？”青年呼出一口浊气，淡淡的询问道。     “三人资质都是顶尖，这个是毫无疑问的，只不过三人的性格倒是迥异。”血煞恭声回答道。     “哦？”青年挑挑眉毛。     “三人代号为霸虎，智狐，银狼。霸虎天生神力，对斧道仿佛有着天生的亲和度，应该快修出斧气了。智狐人如其名，计智如妖，资质也是顶尖，但是明明善剑，并且也摸到了剑气的门槛，却又爱去琢磨扇兵。”说道这里，血煞也是觉得好笑。     “银狼资质也属顶尖，对刀道有着狂热的喜爱，三人之中，他应该最先练出刀气，因为他已经掌握了刀气雏形。”血煞如实报出。     “哦？这个年纪就已经掌握了刀气雏形？看来三人都是天众奇才啊，不错不错。当年本公子也不过如此，看来这次的选拔的确有些意义。”青年闻言倒是有些惊讶。     “少主谦虚了，他们三人天资算是绝顶，但是比起少主却是云泥之别。”血煞不着痕迹的拍了个马屁。     “好好培养吧，希望有朝一日能够派上用场。明年百年一次学徒路即将开启了，得把他们全部送进去。这一年把根基打好，学徒路中，希望他们能够做到称号之位，不然全是废物。”青年不可置否，沉吟半晌道。     “是！”血煞答道。     青年口中的学徒路，其实并不叫学徒路，这是上层的称呼，因为这条路限定十五岁以下的少年才能参加，所以才被称呼为学徒路。     而在大陆上，它有个名字叫做鱼跃路，说是一条路，其实是一个世界。     这个世界是上古一位大能者开辟出来为自己宗派选择弟子的秘境，但是，大破灭时代以后，上古宗派陨灭，不知为何，这条路却保存了下来，并且百年一现。     而每百年，这都相当于一次选拔种子的一次盛会，许多宗门都会关注，而最终脱颖而出的几人甚至大宗派都会抛出橄榄枝，而这一次，因为晓天机的预言，将会更加瞩目。     青年沉吟片刻，问道：“我们的人有活下来的吗？”     “有！”血煞犹豫了一下，还是回答道。     青年点点头，也不再多问，对着血煞挥挥手便向着远方走去，奇异的是他脚踩虚空却宛如踩在实地一般，很快便消失在天际。     ......     另一边，雷霆仔细的打量了三人一番，点点头道：“跟我来。”     说完便向着一个方向走去，三人相视一眼之后，便赶忙跟在雷霆身后。     随着几人的脚步，瀑布飞垂而下的轰鸣声越渐澎湃，不多时，几人便来到了瀑布旁边。     来到近前，才发现这里的瀑布很是壮观，崖壁与地面之间的夹角呈锐角之势，水流悬空般的从高空坠落，整个场面如诗如画。     雷霆指着瀑布边上的绝壁，对着三人道：“第一个任务，爬上去！”     三人闻言一愣，望着这上百丈高，呈倒角的绝壁，心中顿感无语。     陈雳涵对着雷霆眨眨眼。     你特么逗我？     而雷霆却不管这些，不耐道：“快点！”     三人相视一眼，卧槽，来真的？     没办法，在雷霆严厉的眼神中，三人只能老老实实的开始攀爬。     跳入水中，岸边的河水倒是不算很深，刚刚过胸而已。     三人慢慢的向着崖壁方向游去，而因瀑布的冲击形成的水流却形成了第一道难关。     三人完全是逆流而上的游向崖壁，还好三人的身体素质都不错，虽然费尽方法，但还是成功的到达目的地。     来到崖壁边缘，三人更是深刻的了解这处崖壁有多难攀爬。     双手抓着崖壁上的突起，双脚很难再在崖壁上使力，完全要靠腰腹的力量控制双脚的落点，身体要尽量蜷缩，双手更是不敢轻易的挪动。     第一天，沈狂爬了三十丈左右，掉下水七八次，李逍遥爬了二十丈左右，落水次数二十几次，陈雳涵倒是爬了二十五六丈的样子，落水次数也在十几次。     见到这样的成绩，雷霆心中也是点点头，沈狂的身体素质在三人中算是最强，陈雳涵次之，而李逍遥最后，这是预料之中的结果。     但是三人的毅力却在意料之外，他心中的预期其实要低得多，就连李逍遥的成绩也超过他的预期不少。     “试炼果然很有效果，虽然牺牲太大，但是也的确培养出了三位人杰。”雷霆心中暗道。     ...亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！