    “你那是什么？扫帚吗？”看着沈狂手中的树枝，陈雳涵眉毛一挑，嘲笑道。     沈狂满脸黑线，骂道：“滚！”     陈雳涵砸吧砸吧嘴，正想对李逍遥说什么。     李逍遥见状，直接握着树枝闭目感悟起来。     陈雳涵撇撇嘴，脸上满是忧伤的表情，你们变了，都开始不理我了，所以，爱真的会消失的对吗？     一片感情，终究是错付了！     呵，两个渣男！     没有理会陈雳涵的独角戏，树枝挑选好了之后，三人开始了各自的感悟，这种事情是没有办法讨论的，因为三人所擅长的武器并不一样，还不如各自感悟来的有效率。     因为有了兵屠直观性的演示，所以三人都很快的进入状态，有时盘膝坐下深思，有时拿起树枝挥舞。     夕阳西下，月色渐浓，兵屠带着三人回到了小村落，如同午时一般，桌上已经摆满了食物，而雷霆也在桌上坐着，等待开饭。     于是，又一场战争爆发。     饭后，雷霆指着一间小屋对着三人道：“那边是你们睡觉的地方，好好休息，明早继续今天的任务。”说完，雷霆嘴角诡异的一笑便和兵屠一起离开了。     三人来到雷霆安排的小屋，屋里并没有太多的东西，一间四四方方的屋子，三张还算整洁的木板床，然后就没有其他东西了，果然，雷霆说得没错，果然是睡觉的地方。     但是这样简单的设备，对于三人来说已经足够奢侈了，要知道，他们已经三年没有睡过床这种东西了，三人分别找了一张床，全身疲惫的躺了上去，一脸舒适的表情。     “好久没有睡过这么舒服的床了！”沈狂整个人趴在床上，懒洋洋的道。     “哈哈，就是啊！睡树上睡习惯了突然睡床感觉还有点不适应！”李逍遥躺在床上也微微一笑道。     “那是你贱！”陈雳涵嘿嘿笑道。     “你才贱！”李逍遥顿时怒目而视。     “哈哈！”沈狂大笑。     三人胡扯了一会儿，李逍遥道：“这样的感觉真是有点不真实啊！三年如一梦！”     陈雳涵也叹息一声，道：“你说，他们这样将我们选了出来，又开始训练我们，到底是为了什么？”     “我也不明白，但是，这个所谓的组织绝对强悍到无法想象，三万个十岁的孩童，从世界各地集中过来，这可不是一般势力能够办到的！”李逍遥皱着眉头道。     “是啊，而且这中间很多人身世都算不凡，居然都被抓了过来，什么势力敢得罪那么多势力啊！想想他们的目的都不寒而栗。”陈雳涵也是感叹道。     “管他那么多，反正我们三个最后活下来了，而且现在我们的确能学到东西，虽然是逼迫，但是只要能够变强便行了，兵来将挡水来土掩！”沈狂倒是没想那么多，能学就学，管他什么目的。     “你个单细胞生物！话是这么说没错，但是我现在也不知道我们活下来到底算是好事还是坏事啊！”陈雳涵闻言翻翻白眼，摇摇头道。     李逍遥深有感悟的点点头，道：“睡了吧，明天还要修行，虽然老大的话白痴了点，但是还是有点道理的，走一步算一步吧，强大自身总是没错的。”     “你才单细胞，你才白痴！”沈狂狂吼一声，也步入了梦乡。     他们太累了，太久太久没有这样放松过了，很快，三人便沉沉的睡去。     夜过四更，月黑，风高，正适合杀人的夜晚。     一道身影闲庭信步的来到三人休息的小屋，可怕的是，这道身影走起路来一点声响都没有，地上也没有丝毫的印记，整个人一点气息都没有散发，如同不存在一般。     来人来到三人的身边，抬手一翻，伸出两根修长的手指，而手指之间夹着一片普通的树叶。     来人看着三人仍在熟睡的面庞，诡异的一笑，脚步换影间，三人的脖子上多了一条淡淡的血痕，缓缓的往外沁着血。     突如其来的变故将三人从梦中拉了出来，三人捂着脖子上的伤口，迅速翻身而起，第一时间集中在一起背靠着墙，望着来人。     三人很是惊讶，三年时间锻炼的警惕心居然有个人来到自己面前都没有发现，而且当别人在自己脖子上划了一刀才醒来！这在以前根本不可能发生。     来人见状，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，反应倒是不错，可惜，你们已经死过一次了。”     “你怎么做到的？”陈雳涵眼睛一眯，问道。     “哦？你的第一个问题不应该问我是谁吗？”来人听到陈雳涵的问题，有些惊讶的反问道。     “这并不需要问，你能出现在这里，并且没有杀我们，那就只有一个可能，那就是你也是其中一个教官。”陈雳涵冷静的回答道。     “哦，不错，这个时候都还能分析出我的身份。”来人点点头，道。     “我叫魅影，至于我怎么做到的，也是你们需要学习的。”魅影打量着三人道。     “你们三人还算不错，虽然在这样的环境中，有些放松，但是并没有完全失去警惕心。首先教你们第一课，要会收敛自己的杀气。”魅影赞赏的对三人道。     “收敛杀气？我们身上有杀气？”李逍遥闻言一愣，问道。     “你们身上当然有杀气，而且还不弱，毕竟你们杀的人没有七八千也有五六千了，而且在那种环境下，对手的杀气几乎也会有一些可能沾染到你们身上。”魅影淡淡道。     三万人的厮杀，分割到三人的头上当然不可能一人有一万，其中肯定有其他人杀的，而三人在后期颇具实力，遭到了很多围攻，但是总数能达到五六千也很是吓人了，这表示其中有六分之一左右都是三人杀的。     “首先给你们普及一个知识，杀气也分两种，一种是由内而外，你对某人产生杀意到一定的程度由你自身产生的，还有一种是杀戮过多，由外而内的产生的，你们现在更多的属于第二种。”魅影淡淡的解释道。     “那依教官的意思，杀气也是可以控制的？”李逍遥闻言，问道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！