    “那个，在找，在找，陈澄已经去找他弟弟了。”俊美男子小心翼翼的道。     说道这里，若雪眼睛一红，眼看着就要流下眼泪，但是却被她生生的忍住了，喝道：“小儿失踪了三年，作为父亲的你居然一点都不关心，他大哥为了去寻回他也失去了联系，你居然真的这么忍心。”     闻言，俊美男子顿时不敢说话了。     “我再给你一个月的时间，到时候我再来找你！如果还没有消息，我不会放过你！”若雪红肿着双眼狠狠瞪了男子一眼，说完，提着剑转身走了。     “嘿嘿，姐夫啊，我现在真的怀疑我的两个乖侄子不是你亲生的，要不你怎么一点都不关心呢？还有心情逛青楼，你不会真是处男吧？哇~也不对啊，我姐可不是那种人！”冰如一脸怪笑的说完也跟着若雪离开了。     “哎，又得跑路了！”俊美男子扶着脑袋一脸蛋疼的喃喃道，对于冰如的讽刺完全不做理会。     望了眼一脸懵逼的青虹，咧着嘴道：“青虹姑娘，我没骗你，虽然两个儿子的确是我亲生的，但是我今天绝对是处男！”     今天？？？处男~~~！     一个杯子突然飞了过来，俊美男子微微侧身就躲了过去，看着一脸惨白，满眼幽怨的青虹，叹息道：“这白菜又拱不了了，哎，万花丛中过，又丢了一朵！”     说完，俊美男子转身离开了，他放荡不羁，游戏人间，不过现在最重要的是~~~跑路！     ......     三人都爬上瀑布之后，雷霆又给他们安排了新的任务，三人现在都已经掌握了器气，有了一定的武力等级，虽然还没炼气，但是也有了一定的破坏力。     新的任务便是，将这瀑布的崖壁给凿平，让瀑布能顺着石壁流下去。     三人听到后心里的第一反应就是：“你玩我！”     但是很快，他们就知道，雷霆的确不是在玩他们，而是在把他们往死里整。     下午，三人跟着兵屠来到了另一边的训练场地，从他们领悟的器气之后，兵屠也没有强迫他们继续使用树枝，而是拿来了很多种斧头，剑还有刀，让他们自己选择样式。     沈狂还是一如既往的选择了双刃大斧，李逍遥用的是一米长左右的长剑，而陈雳涵使用的长刀很简单，刀刃和刀柄之间没有护手，只是刀柄没有开刃，做了一点简单的防滑处理而已。     “现在你们都已经领悟了器气，但是器气也分等级，共分为十层。每一层有初入，小成，大成，巅峰之说，银狼现在的刀气算是一层刀气大成，智狐的剑气只能算初入一层剑气，霸虎的斧气也差不多。     我没有别的要求，只希望你们能在这一年的时间里能够领悟到四层器气。”兵屠简单的讲解了一下这些知识。     接着道：“你们雷霆教官教你们的方法其实很能锻炼你们的器气，熟能生巧，用得越多自然懂的越快。他不说，而我说，是因为我想让你们能够懂得该怎么去劈下一刀，或者一斧，或者一剑，你们要多多思考。     在湍急的水流里能够站稳，并且使用自己的武器发挥出最有效的攻击，这就是你们目前需要做的。”     说完，兵屠自顾自的走到一旁继续领悟他的兵之道，对此，三人已经见怪不怪了，只是没有想到的是雷霆教官的任务在训练他们的身体素质的同时还有这样的深意。     真·莽夫？！     之后，便是魅影的调教。     三人坐在饭桌旁，看着饭桌发呆。     三人面前，有着两个碗，一个碗中放满了一种米粒大小的豆子，一个碗则是空的。     三人手中拿着一双筷子，有些呆滞的看着魅影。     魅影裂开嘴笑了笑道：“现在你们功课多加一种，用筷子一粒一粒的将豆子夹到另外一个碗中。”     陈雳涵闻言，尝试着用筷子夹起一粒豆子，刚刚夹起来，豆子却宛如调皮的孩子一般，瞬间脱离了筷子的控制，跌跌撞撞的躺回了碗中。     见状，三人直接无奈了。     魅影咧咧嘴，道：“好好练着吧！”     魅影潇洒的走了，他还得给众人准备食物。     沈狂夹起一粒豆子，小心翼翼的向着另外一个碗放去。     哒哒，豆子直接落在桌上，调皮的翻滚着。     沈狂无语了，抓耳挠腮的道：“这又是干什么？能有什么用？”     倒是李逍遥虽然失败了几次，但是还是稳稳的将其中一粒豆子放入了另外一个空碗当中。     看了沈狂一眼，李逍遥笑着道：“这应该是在锻炼我们的耐性，看似简单，却很有效。反复夹起豆子，再将豆子放入另外一个碗中，这同样也锻炼我们的专注度！”     沈狂闻言，愣了愣，努力放平心态，再次开始，然而没过多久，再次有些心烦。     这时，陈雳涵笑了笑道：“不仅如此，这也在考验我们的手是否稳！握刀的手不稳可不行！”     沈狂闻言，一张脸十分难看，没办法，他本身也不是那种耐性很好的人。     “啪！”一粒豆子调皮的从碗口边缘滑落，沈狂生气的将筷子摔在了桌子上。     巨大的动静使得旁边的两人同时皱了皱眉，眼看着成功的时候却被动静破坏。     陈雳涵挑了挑眉，不怀好意的看向沈狂。     李逍遥皱着眉，淡淡的道：“安静！”     沈狂见状，顿时郁闷的重新拿起筷子，再次投入到夹豆子的任务中去。     一次锻炼下来，三人都没能完成任务，饭桌之上洒满了豆子，最为沉稳的李逍遥，空碗中也没有多少豆子，其次是陈雳涵，而沈狂，那粒粒分明的豆子，真是一双手都数得清。     对此结果，理所当然迎来了魅影的疯狂嘲笑。     接着，魅影给三人掩饰了一番，一双筷子在他手中宛如活了过来一般，一粒粒豆子在筷子的引导下，就像一个个精灵一般，从一个碗飞跃到另一个碗中。     而在这个过程当中，魅影还无聊的打了个哈欠。     整个过程持续的时间仅仅十几个呼吸，所有的豆子都乖乖的躺进了另外一个碗中。     魅影轻轻的放下筷子，咧开嘴道：“你们的目标大概就是这样了，这个做不到，下一个课程可没法开始！”     三人表情木楞，但是心中已经开始骂娘。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！