    无名山脉的边缘，三个身高矮小的小野人从树林中钻了出来。     他们全身裹着暗绿色的树叶，遮挡住身上的重要部位，黑漆漆的脸上看不出具体的五官。     三人各自都拿着武器让人更好的区分他们。     其中一个身材最为健壮的野人手握着双刃大斧的斧柄将之抗在肩上；其中一个野人手中摇曳着一把折扇与背负的幽冷长剑形成鲜明的对比；而最后一个则是腰间别着一柄黑刀，正懒懒的伸着懒腰。     三人仿佛经历过什么凄惨的战争一般，身上到处都是鲜血，有些已经干掉的，甚至已经结痂，还有一些像似刚刚才喷涌而出的，到现在还挂在他们身上流动。     三人走出树林，望着眼前的平原，虽然眼中尽是疲惫，但是还是有止不住的喜意从眼底深处涌出。     三人对视一眼，然后毫无形象的摔倒在草原之上，哈哈大笑。     三年了，三年的时间不知道经历了多少次生死劫难，三年了，因为担心被别人发现所以根本不敢冲洗身上的血痂，因为干掉的血痂在黑暗的深林里正是最好的保护色，而这些血痂又有多少是自己的，多少是别人的，根本就不知道。三年了，地狱般的生活终于让他们三人爬了出来。     没错，这三人正是当年那三万人中最后硕果仅存的三位少年，最后一战，艰难的活了下来。     “哈哈哈哈，没想到老子最后居然活了下来，当听到死神告诉我们，最后我们三个得对上二十九人的时候，我以为我们肯定挂定了，没想到啊，没想到，最后还是我们活了下来，哈哈，这些人真是弱的可怜。”手拿大斧的少年一边流泪一边哈哈大笑，那是劫后余生的喜悦。     而他口中的死神便是那些监督他们的黑衣人，在三年的时间里，每隔一段时间这些黑衣人会随时告知这些少年人，三万人还剩下多少，而几乎每次他们相告的时候，少年们都已经死了不少，所以这些少年人都称呼他们为死神。     “哈哈，他们的确弱，但是却也没有弱到这样的地步，主要还是老二的奸诈帮了我们大忙，这三年里，不知道多少次是因为老二的奸诈我们才能走到这一步！”腰间别着黑刀的少年也是哈哈大笑，眼底同样有着深深的喜意，但却也流着眼泪，正是陈雳涵！     “说过好多次了，别叫我老二，要叫二哥！还有，那叫计策，叫头脑，不叫奸诈！”把背负的长剑丢在一边，手拿一把折扇的少年也同样躺倒在地，眼中也有笑意，却同样控制不住的流泪。     少年人心性啊！     陈雳涵三人之所以走在一起，都是因为他们口中的老二所致。     在这场地狱的盛宴开始不久，他们中的老二就遇上了手持大斧的少年，二人谁也奈何不了对方，但是老二却看中了大斧少年的能力，便提出结伴而行。     而正因为老二的提议，他们在地狱之行最开始阶段无疑占尽了便宜。     而大斧少年心思虽然比较简单，但是却也不是一点警惕都没有，嘴上是答应了，但是心底却也同样存在警惕。     后来两人遇到了陈雳涵，也正是因为两人相互之间的不信任，陈雳涵才侥幸躲过一劫。     但是老二也认出了陈雳涵就是那个问问题的少年，于是提出让陈雳涵与他们一起结伴。     三人聚首之后，老二做的第一件事就是为了消除三人对互相之间的警惕心，道：“最后能通过的是三个人，只要我们杀光其他人，那么我们之间其实不存在竞争关系。我们必须要做到齐心协力才行，而我们的队伍从今天开始就固定，绝对不再加入任何一人。”     当然，道理大家都知道，但是心中的警惕却不是那么容易消除的，毕竟一个不小心失去的便是生命。     而这个时候，最先表明态度的是其中的老二，而最先以身作则的同样是他。     毫无保留的相信另外两人，更是数次救助对方，使得团队在最短的时间里凝聚在一起。     当然，单方面的付出肯定是不可能的，陈雳涵和老大也同样救了老二不少次，太多次的生死劫难之后，渐渐的三人才成为了现在这样生死与共的兄弟。     而后来相互之间的感情起来了之后，头脑最为简单的大斧少年便提出结拜，这是少年人热血的体现，其他两人也没有丝毫犹豫也答应了下来。     三人虽然年龄一样，但是月份却不一样，最后手持大斧的少年最大，老二次之，陈雳涵最小。     “哈哈，说你奸诈你就是奸诈，那些傻子有多少个被你坑死的！”老大抹了一把眼泪，指着老二笑骂道。     “哼哼，说到头脑，小三也不差，只是不爱动脑筋而已，只能连累我这个苦命人。”老二直接无视老大的奸诈二字，反而开启了陈雳涵的玩笑。     “你才是小三，你们全家都是小三！能者多劳嘛，有你在我当然偷偷懒！一坨粑粑不劳烦两个坑！哈哈哈！”陈雳涵也同样抹了一把眼泪，大骂出声。     老二摇摇扇子，鄙夷的道：“呵！粗鄙！”     陈雳涵冷笑一声，骂道：“呵！是，我们粗鄙，你文化人，你全家都是文化人！”     闻言，老二动作顿时一僵，艹，被骂了，还不好反驳。     三人吵闹过后，却出现了长时间的沉默。     难得放松，现在放松下来还真有些不适应，三年的时间没有睡过一次好觉，每一次睡着心底都存在着一丝警惕，一丝的风吹草动都会让他们惊醒。     而心里更多却是新的担忧，劫后余生当然是开心的，但是接下来的命运却不知道何去何从，那些黑衣人不可能做无用功，选出他们三人也肯定存在着什么不可告人的目的。     三人沉默后不久，三个黑衣人出现在他们的面前，为首的正是当年站在高台上那一身黑衣，头戴血红面具的领头人。     陈雳涵三人见状赶忙从地上爬了起来，规规矩矩的站在三人面前。     三年的时间，三人见惯了杀戮，就连他们手中都沾满了血腥，更何况这些黑衣人，现在的他们不再是初出茅庐的少年，而是内心充满了敬畏，对生命的敬畏。     为首的黑衣人眼光尽量柔和的看着三人，口中道：“恭喜你们，最终活了下来！”     三人心中有些黯然，是啊，活了下来，一将功成万骨枯，虽然他们都还不是将军，但是却也等于万骨枯了。     “我叫血煞，你们可以称呼我为血煞长老！”为首的黑衣人道。     “血煞长老好！”三人顿时恭敬的鞠躬。     “果然不错，三年前我几乎就预计你肯定能通过这次考核，你没有让我失望，现在你是否可以告诉我你的名字了？”血煞长老嘴角含笑的望着陈雳涵道。     陈雳涵恭敬的鞠躬道：“禀长老，小子名叫陈雳涵！”     血煞意料之中，毕竟他本身就是知道他的姓名，点点头，口中道：“雷厉风行，却又要不失内涵，取的是有勇有谋之意，很好很好！”     陈雳涵闻言并不吭声，只是淡淡的点点头。     血煞见状却是调侃道：“现在怎么不叫爷爷了？”     闻言，陈雳涵顿时脸色一僵，讪笑道：“那啥…呵呵，长老说笑了，求存而已，耍点小聪明，长老见笑了，见笑了。”     艹，三年前的事情居然还记得，再说，我又没占你便宜，送上门给你孙子，你还想扎滴？老匹夫，臭不要脸！     老大和老二对于陈雳涵是问题少年的身份早已了然于心。     毕竟当初的行为早就落在了有心人眼里，而这个有心人自然不会缺少了老二这种聪明人，早在很早以前他们就谈论过这件事情，所以现在也并不惊讶。     但是经血煞提起却也是想起了陈雳涵当初乱认亲戚的一幕，顿时用打趣的目光望向他，以两人的智商，什么爷爷？肯定是扯虎皮的行为，谁信谁傻，不过傻子都死了。     还别说，这三年还真有傻子因为这忌惮小三的身份不敢动手，最后被三人坑死的。     看到两人的目光，陈雳涵牙痒痒的，看个屁，小爷会报复你们的，跟我等着！     血煞笑笑后又将眼光投入到老大老二身上，道：“你们两人倒是真正的出乎意料，一个天生神力却又狡诈不足，一个计智如妖却勇猛不足，本来给你们排定的序号分别是八百七十一号和九百三十二号，没想到你们居然冲到了现在，不错不错，现在说说你们的名字吧！”     老大和老二对视一眼，道：“禀长老，我叫沈狂（李逍遥）！”     血煞长老点点头，道：“我记住了，但是记住，在我们的组织里，你们的名字有时候有用，但大多时候都没用。     这是第一次问你们的名字，也是最后一次问，现在，取一个称号给自己吧，这个称号将伴随你们的一生，组织以后也只认你们的称号。”     三人对视一眼，知道自己已经身不由己的加入了这个所谓的组织，根本不知道这个组织是做什么的，甚至都不知道这个组织叫什么，但是这些很明显不是他们该问的，他们只需要知道他们该做什么就行了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！