    蓝陨大陆。     荒域。     无名山脉。     黑暗的山谷，阴暗的深林。     陈雳涵被周围吵闹的环境吵醒，缓缓的睁开了眼睛。     顿时，完全陌生的环境和陌生的人群直接让他呆楞当场。     “我这是在哪里？这些是什么人？”陈雳涵缓缓的从潮湿的地上爬了起来。     陈雳涵，今年十岁，蓝陨大陆巅峰势力之一邪皇府府主次子，父母离异，他从小就跟着他老爹。     当然，对于势力的强弱，年幼的陈雳涵并没有什么具体的概念。     放眼望去，这里是一个昏暗山谷。     山谷的中央地带有着一个空地，暗绿色的植被将这里围拢。     除了这些，便是数不清的少年，以陈雳涵的眼力，一眼根本望不到头。     此时，所有的少年都和陈雳涵一样，眼中都是惊慌失措的神色，四处打量着周围的环境。     下一刻，陈雳涵瞳孔一缩，因为他看到在他们周围，一群黑衣蒙面的武者将所有围拢在其中，他们手持长兵，眼神凌厉的盯着站在中央的少年们，似在防备他们出逃。     少年们正前方有着一个木质的高台，而在高台之上，同样站着些许黑衣蒙面的武者。     不过，不管从气质还是威慑度来看都要比周边的黑衣人强上不止一个档次。     而在这些黑衣人的前方，一道略显消瘦身影站在最前方，眼中不带丝毫的情感俯视着下面的少年们。     “我这是被绑架了？我不就是叫老爹带我去那全是漂亮姐姐的酒楼里吃了个饭吗？为什么要这么惩罚我？”陈雳涵咽了一口唾沫，瞬间认清了自己的处境。     想到昨天还和老爹在一座富丽堂皇的酒楼之中，和一个个穿着凉爽的漂亮姐姐们推杯换盏，今天一觉醒来就被绑到了这鸟不拉屎的破地方，陈雳涵顿时欲哭无泪。     “老头子，哦不，老爹，呸，我最亲爱的父亲，你在哪啊？快来救救你可怜的孩子！”陈雳涵接连改变几个称呼。     作为年幼的孩童，陈雳涵与其他人没有任何区别，第一时间就是呼唤父母的保护。     周围的少年与他也没有太大区别，眼中充满了惶恐以及疑惑，许多少年更是直接哭出了声，整个场面异常嘈杂。     现场的混乱让高台上为首的那名黑衣人微微皱眉，只是头戴血色面具很好的掩饰住了他的表情。     半晌过后，场面越来越混乱，只见为首的黑衣人背负着双手，突然眼神一凌，一股庞大且狂暴的气势自他身上席卷开来，向着少年们扩散而去，口中喝道：“安静!”     陈雳涵只感觉全身一冷，顿时本能的闭上了嘴，向着高台之上望了过去。     他是这样，其他人也是这样，只见话音一落，少年们全身一震，混乱的场面瞬间变得鸦雀无声。所有人的目光都不自觉的投向了高台上那为首的黑衣人。     黑衣人这才满意，气势微微一收，大声道：“想必你们应该知道了自己的处境！我知道你们现在肯定非常迷惑，被抓到这里来是为了什么？”     少年们不敢说话，只能静静的注视着高台上说话的黑衣人。     黑衣人见状，继续道：“我知道，你们中有人是富甲天下的商人后裔，有人是权倾天下的帝国皇子，有人是兵可挡天的武者后人。”     顿了顿，黑衣人接着道：“不过，你们不用多想！我们一不求财，二不为权，所以你们不用想着有什么方法能让我们放了你们。”     人群中，一个胆子比较大的少年本能性的出声道：“那你们抓我们来是为了什么？”     陈雳涵闻言，心中为之默哀，啧啧啧，胆儿真大。     这是要你发言吗？听着不就行了，果然不了解大人，大人说话，小孩子插什么嘴！     陈雳涵暗自腹诽，而黑衣人也没让他失望，冰冷的双眼，扫了一眼少年，少年顿时打了一个冷颤，赶忙低下头。     黑衣人见状这才接着道：“你们这里共有三万人，年龄都在十岁，我给你们三年时间。”     说着，黑衣人伸出三根手指，接着道：“三年时间，这片山脉就是你们活动的区域，山脉当中藏匿着各式各样的武器，随便你们喜欢，自己可以去挑选。”     陈雳涵闻言一呆，这么多人？但是下一刻，直接整个人都不好了。     黑衣人见所有少年的目光都专注的望了过来，嘴角撤出一丝冷笑，声音更是透露着一股深深的寒气：“我不管你们用什么方法，群殴也好，偷袭也罢，但是，在三年后，我们只需要三人！只是三人！”     “轰！”话出惊人，听到消息的少年顿时炸开了锅，只要三人？那其他人怎么办？当然是没有活路可言！     听着简单，但是这其中的血腥却不那么美好！三万取三？开什么玩笑，这可是名副其实的万里挑一啊！     陈雳涵闻言也是一呆，心中也万分惶恐，最后只憋出一句，卧槽！     无数嘈杂的声音开始泛滥，场面再次混乱不堪，一种名叫绝望的气氛开始在空气中弥漫。     “不可能，我不信你敢杀我！你知道我是谁吗？三万取三？要不你现在就杀了我！杀了我你看你能活多久！我爸肯定会杀了你的！”不远处，一个少年满脸通红的叫道，听其嘴里的话语，似乎身份还不低。     话音刚落，只见高台上的黑衣人双目一瞪，一股无形的劲气骤然释放。     陈雳涵只感觉一道凉意拂过，不由得打了个哆嗦，而他目光所及之处，那名口中叫嚣的少年便口吐鲜血，倒在了地上，瞬间没了呼吸。     静！     在黑衣人雷霆之怒下，场面再次瞬间静的吓人。     当然，并不是所有人都看到了这一幕，但是所有人似乎都知道发生了什么，全部都愣愣的不敢再出声，陈雳涵也咽了一口唾沫，识趣的闭上了嘴。     黑衣人见状冷笑道：“我不需要知道你是谁！也不在意你身后的势力，至于我能活多久我不知道，但是你也不可能看到了！”     黑衣人眼神扫视一圈之后，阴测测的道：“还有人不接受我们的建议吗？当然，你们都可以提，但是，我们不准备接受！”     少年们闻言，都是不敢出声，只是感觉身体更冷了，而其中一些聪明点的少年已经开始和周围不认识的人拉开了点距离。     黑衣人见状，呵呵笑道：“看来都没有什么意见了，那好，祝你们三万人，哦，不，是两万九千九百九十九人好运了！我们三年后再见！”     说完，黑衣人就准备转身离开。     陈雳涵见黑衣人真准备离开，顿时呆了呆，卧槽，没了？这就完了？     “等，等，等一下！”陈雳涵急忙开口，因为有些着急和害怕，以至于说话都有些结巴。     黑衣人闻言，止住了脚步，转过身，眉间挑了挑，目光一扫就锁定了目标，双眼一眯。     而其他少年，也瞬间将目光投向了他。     陈雳涵表面小心翼翼，心中看你麻痹！     黑衣人看着陈雳涵道：“怎么？你有意见？”     陈雳涵见状，双腿不由的一颤，但还是恭敬的问道：“尊敬的强者，小子没有意见，只是有几个疑问，可否询问？”     黑衣人望着陈雳涵半晌，道：“问！”     闻言，陈雳涵松了一口气，小心翼翼的道：“我们活动区域有多大？或者应该说我们能活动的范围有多大？”     “这整片山脉都是你们可以活动的范围。”黑衣人闻言道。     “那，如果不小心出了这片山脉该如何？”     黑衣人露出有趣的笑意，但是吐出来的字眼却让人眼睛生疼：“杀！”     陈雳涵点点头，这跟心中想的一样，没有什么好惊讶的。     但是大部分少年闻言却是面如死灰，想来，有不少人是打着准备私下逃离的打算。     “那我们的食物来源怎么办？”陈雳涵继续问道。     这个可是很关键的，他们这些少年可没有强大的实力，每天的饮食是必须！要不然，别说三年，三天都悬。     “山脉中有野果，有水源，有野兽，甚至有凶兽。当然你们放心，凶兽都只是没有品阶的，而且都在深处，你们不去招惹，运气好的话可能三年都碰不到。十四岁之前你们都只能炼体，所以虽然我们只要三个人，但是我们也不会直接放凶兽弄死你们。”黑衣人淡淡的道。     “那意思就是，食物自取，是吧？”陈雳涵闻言，整理了一下思绪，然后问道。     “没错！”黑衣人点点头，嘴角微扬，暗道：“食物自取？好一个食物自取啊！”     “那我知道了，谢谢尊敬的强者，我没有问题了！”陈雳涵仔细的想了想，口中道。     没有问题？不！问题还有很多，但是这些问题都不是急需现在解决的，现在在场的所有人都是对手，或者说是生死仇敌，没必要让其他人知道更多的信息。     黑衣人深深的看了眼陈雳涵，问道：“你叫什么名字？”     陈雳涵闻言一愣，脑海中闪过诸多念头，还是咬咬牙道：“如果小子有幸，三年后再告知强者如何？”     艹，丫的，老不死，不安好心，不要脸，要不是打不过你，小爷弄死你！     你个糟老头子，坏得很！     .....     前十章属于铺垫，如果觉得枯燥可以跳过，不影响阅读。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！