    三人对视一眼，知道自己已经身不由己的加入了这个所谓的组织，根本不知道这个组织是做什么的，甚至都不知道这个组织叫什么，但是这些很明显不是他们该问的，他们只需要知道他们该做什么就行了。     没办法，实力不行，处处受制于人。     “老二取吧，取名字的事情我不太擅长。”老大，也就是沈狂呵呵笑道。     “恩，老二给我和老大取吧，老二的称号我觉得叫智狐不错。”陈雳涵笑笑，摸摸鼻子道。     “恩，智狐吗？不错。老大力大无穷，就叫霸虎吧，取跋扈的谐音，小三就叫银狼吧！”老二，也就是李逍遥想了想，微微笑道，李逍遥深深的看了眼陈雳涵，或许只有到了特定的时候，他的敌人才会明白银狼之意。     “呵呵，行啊！”     “银狼吗？不错！”     两人点点头，就这样认下了自己的称号。     “霸虎，智狐，银狼，取这么没有威慑力的名字，年轻人里面，你们倒是头一遭，那些小家伙不取点什么神啊，魔啊之类的都感觉不够威风。”血煞长老呵呵笑道。     三人闻言倒是笑而不语。     “好了，既然你们三人最后存活，那其他的存在也就失去了意义，你们跟我来吧，后续的事情会有人处理。”血煞衣袍一挥，跟在他身边的两个黑衣人便向着山脉激射而去，而血煞也双手一抓，冲天而起.     而陈雳涵三人身体却也不由自主的跟着血煞的身形飘离而去，离开了这个他们挣扎了三年的噩梦之地，或者说，他们的噩梦也才刚刚开始。     陈雳涵随着血煞飘飞而起，心中默默念道：“老头子，三年你都没找到我！你干什么吃的！？不过，你儿子我似乎离回家更近一步了！”     我好像有点想你们了！     而在三人离开不久，无名山脉整个山脉都发生了地震，几天后，官方给出通告，落难人群共计三万余，具体数字已经无法考证，因为很多尸体都已经落到了地震产生的夹缝当中。     时间不长，体验了一把空中飞人的三人便来到了一座小山村，说是小山村其实也就零零落落的几间茅庐而已，小山村旁边不远便是一座瀑布，轰轰的流水声不断的从瀑布方向传来，远远的甚至能看一道美丽的彩虹挂在天际。     血煞带着三人落地，立马就有人迎了过来，躬身道：“长老！”     血煞点点头，指了指三人道：“带这三个小家伙去洗洗，然后给他们准备几套衣服，这几片叶子，来的途中都快吹得差不多了。”     陈雳涵三人闻言，顿时往身上一看，果然，身上如今只是零零散散的挂着几片叶子，根本不能挡住什么重要的地方，见状都是大囧。     “是，长老！”黑衣蒙面的武者闻言应道。     “你们跟我来！”黑衣人对着三人道。     “去吧！洗完之后过来见我！”血煞点点头，同样对着三人道。     “是！长老！”三人闻言，这才领命，跟在黑衣人身后去洗他们也不知道多久没有洗过的澡。     这次洗澡，用时的确很长时间，三人身上的血痂的确很难清理干净，再加上这三年的确没有认真清洗过自己的身体，这次洗的也格外的舒畅，感觉全身的毛孔都在贪婪的呼吸着新鲜空气。     洗过之后，三人身穿同样的黑色练武服出现在院落里。     “嘿嘿，这是多久了？好久没有看到你们两个本来的样子了！”沈狂拍拍两人的肩膀嘿嘿笑道。     “说我们，你还不是一样，多久没有见到自己的样子了？”李逍遥不屑的鄙夷道。     陈雳涵倒是笑而不语，但是这样全身的轻松感倒是真的久违了。     “哈哈，我自己的样子我看不看都知道是什么样，完全不用看的！”沈狂摸摸下巴道。     洗过之后的三人的确不似开始那般邋遢，沈狂长相刚毅，菱角鲜明，虽然依旧稍显稚嫩，但是在三人中却最是成熟。     李逍遥长相比较偏柔美，有种妖异的英俊。     而陈雳涵长相很是清秀，五官俊美，菱角柔和。     三人各有千秋，虽然从脸上看上去三人都是少年，但是眼中却透露着丝丝深邃的光芒，有种一种不符合年龄的伤感。     血煞长老和一位中年壮汉从其中一间茅庐走了出来，仔细打量了三人一会儿，笑道：“几个小娃娃，这梳洗打扮一番之后倒是都成了俊俏少年了啊！”     三人闻言，急忙拱手道：“谢谢长老夸奖！”     “这位是你们的教官，他将教你们一切必备的技能，同时，也将会你们在练气之前，将你们的身体基础夯实到圆满的地步。而这，也是你们这一年时间的任务之一。”血煞指着旁边的中年壮汉对着三人介绍道。     中年壮汉身高差不多接近两米，全身充满了爆炸性的肌肉，光着的圆头下，一条狰狞的长疤横贯了他的整个额头，看起来平添了几分气势。     虽然中年壮汉长得很是吓人，不过这还是三人这么多年来第一次见到没有戴面具，没有穿黑袍的人，反而没有那么恐惧。     “教官好！”三人躬身行礼，中年壮汉实在是太巨大，三人中最为壮实的沈狂也不过刚刚超过他的腰间。     中年壮汉走到三人面前，望着三人一言不发，歪着脑袋打量着三人。     三人也好奇的看着这个所谓得教官，表情各异。     突地，中年壮汉眉头一皱，下一刻，一拳狠狠的击在李逍遥的腹部，将李逍遥整个打飞了出去。     李逍遥的身体瞬间腾空飞起，在空中飞跃出至少三米，然后落到地上接连滚动才缓缓停了下来。     李逍遥脑袋发懵，双手将身体艰难的撑了起来，双目惊愕的盯着中年壮汉，满脸都是不解，甚至嘴角流出的鲜血都没有去搽拭。     中年壮汉的动作实在是太快了，快到李逍遥已经飞了出去沈狂和陈雳涵才反应过来。     陈雳涵和沈狂眼中凶光一闪，接着瞬间隐藏了下去。     “你不服？”中年壮汉看了两人一眼，接着云淡风轻的望着李逍遥道。     “不敢！”李逍遥咬咬牙，嘴里道。     “哼哼，不敢？而不是没有？别和我玩文字游戏，你眼中的不屑给我藏深一点，或许你看到我的外表的时候觉得我是个莽夫，没错，我是个莽夫。     但是，你给我记清楚，老子杀过的人比你见过的都多。眼神是最容易出卖一个人想法的东西，再有下次，老子把你的眼珠子给你挖出来！”中年壮汉嘴角挂着冷笑，不屑的指着李逍遥道。     李逍遥闻言一愣，倒是没有想到自己藏得那么深的不屑都被对方看了出来。     李逍遥也是聪明人，顿时收起来自己心理的轻视之心，艰难的站起身子，拍拍身上的泥土，重新走回原位，对着中年壮汉鞠躬道：“对不起教官，我错了！”     中年壮汉撇撇嘴，不屑的道：“我叫雷霆，是你们的教官，这一年的时间里，老子要你们做什么，就得做什么。     别问为什么，你们也不需要知道为什么！要想知道理由自己想，老子愿意讲的时候会告诉你们，不愿意讲的时候你们只需要听话，少他么烦我，知道了吗？”     “是！教官！”三人闻言，大声喝道。     雷霆望向陈雳涵和沈狂，嘴角带起一丝笑意道：“你两不错，愿意为兄弟出头，但是也没有被愤怒冲昏理智，知道动脑子，不错。”     两人闻言，有些尴尬的笑笑。     艹！     你管自己叫莽夫？     你是不是对莽夫有什么误解？     血煞见状，丝毫不感到意外，笑了笑道：“他们三个小子就交给你了，一些后续的事情我还要去处理下，就先离开了，一年后我再来接他们。”     雷霆闻言，不耐烦的挥挥手，意思是赶紧走人。     血煞见状也不生气，只有他才明白眼前这人有多么恐怖，如果不是这位根本不在乎权势，他的位置不知道多高。     下一刻，血煞便带着两个黑衣人离开了这个小山村。     片刻之后，一座山峰之上，血煞背着双手，淡淡的道：“去吧，这件事情知道的人越少越好，三年前的那些低级弟子没有必要存在了。完成了这件事，他们也算物尽其用了。”     “遵命，长老！”闻言，身后的两个黑衣人躬身领命，向着两个方向激射而去。     两个黑衣人离开后，血煞却站在原地没有离开，仿佛在欣赏着天边的风景。     不久，从山下慢慢的走来一个青年，青年俊逸如妖，嘴角总是挂着邪异的笑容，有种异样的吸引力。     青年随意的跺着步子，很是平常，但是青年每跨一步，人影闪烁间便跨出几百米，几个眨眼便来到了山顶。     血煞感觉到青年的到来，转过身躬身道：“少主！”     青年闻言点点头，淡然道：“长老快快起身，不必如此客气。长老又不是不知道，这些繁文缛节本公子并不在意，以后可别这样了。”     血煞闻言，直起身子道：“少主可以不在意，但是礼不可废。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！