    大玄吴家龙盘虎踞于凉州繁盛之地，一把开天巨剑立与家府中央。     巨剑名擎天，百代之前大玄皇帝为奖吴家当时家主春秋护驾之恩，特地命天下炼器宗师夜以继日造就这可存万年气运的擎天之剑。     百年前有个开了慧眼的大宗师偶然路过这偏僻凉州，一眼便看到这立于天地之剑。素来对凡间物嗤之以鼻，走到哪都要说道几句、故作玄乎的大宗师也是被惊的连连倒退数十步，嘴角哆嗦，连连称赞吴家气运鼎盛如云中巨蟒，蟒身遮日月，张口吞天地。     百年后的一天，熹微晨光，紫气东来。     今天的吴家很是热闹，在江湖有用剑大宗师之称的吴家家主吴晨亲自开了自家大中门。     门外，满是鲜艳喜庆的红色，凉州各地都知，今日是吴家大小姐与京中大玄二皇子订亲日子。有道是一人得道鸡犬升天，这地处偏远、素来不被世人惦记的凉州，这次也是沾吴家的光，在大玄天下热闹了一把。凉州甚至还有别州权贵也是赶了个大早，在吴家还未开大门前便堵在了门口。     这要换在平日，他们不在吴家府门前惺惺作态叹上几句就算是不错的了。     先前吴家府主痛失夫人后便传出那集吴家半生气运的儿子傻了，把自己困在书房之中，一呆便是十年。     这十年里，江湖有无数自称神算子之士，摇头晃脑，逢人便说这吴家气运鼎盛到头，不过百年便是巨蟒遁地，家道中落。更有甚者，特地骑马到凉州荒地，白衣飘飘，仙风道骨，驻马观望许久，叹气一声，随后道了句吴家大势已去。     当时的江湖，人人都对吴家气运衰败趋势深信不疑，现在可好，大玄皇帝一纸诏书，让这本盘踞于凉州的巨蟒，转眼化龙。现在的江湖，人人相传，吴家家中大小姐吴妙儿才是真正大气运者，未来吴家之顶梁柱！     在声声道贺中，吴家主吴晨也是给了各家面子，皮笑肉不笑的接待一番后，也是吩咐下人要好好招待。     阳光明媚，透在吴家家府内一处院落，这马上要入京的准皇妃吴妙儿正翘着二郎腿，清澈明亮的眼睛寸步不离手里的剑谱。     与府前的热闹相比，她这小庭院可真算得上是清静之处了。     身后的婢女小莲是看不下去了，担忧的说：“小姐，你这样入京可怎么办呀？”     “能怎么办，船到桥头自然直呗。”面容精致的吴家大小姐微微一笑，眉宇间一点没有即将嫁人的兴奋感。     婢女小莲听后也是一叹，小姐是继承了夫人的美貌，方圆百里，谁不知吴家有女名妙儿？可继承了夫人相貌的她，却一点没继承夫人那份知书达礼，大家闺秀的样子。     身着青绿长裙的婢女嘟了嘟嘴，记忆里的小姐可一点都没有小姐的祥子，别家女子吟诗作画，她便舞刀弄枪。别家女子都是深藏于家府中，深怕抛头露面，可自家小姐倒好没事就往外跑。     这样的小姐要入了京，还是进皇家门槛，小莲想想往后日子也是直摇头，深怕小姐受不了庙堂高栏规矩。     庙堂与江湖不同，在自家里小姐要是受了委屈，吴家上下万号人大可以提剑跨马，追那个欺负小姐之人三百里地。可要是小姐在京城受了委屈，吴家还能马踏大玄皇都不成？     见这熟悉的嘟嘴模样，这与婢女小莲从小一起长大的吴家大小姐伸手在她眉间轻轻点了点，随后笑道：“现在只是订婚，能不能成还得看京城那位的脸色。再说了，就算成了，皇家地位之重，还不得选个好日子风风光光把我娶进京？”     婢女小莲看了看天，心想小姐说的也是有道理。眼瞅时节也是快到年末了，飞雪迎新年，家家户户的红灯笼也是早早挂在了门前。按照皇家习惯，想来这星相大臣得好好推敲个日子，可这所谓好日子，明年都不一定的选上。     嘴角微微翘了翘，这长相也称得上好看的婢女笑了起来。     小姐离出府的日子，还有一定时间。     “日子是还长，只是不知道我这个姐姐出嫁之时，能不能换在书房一呆就是十年的弟弟出一次门。”吴妙儿放下手中的剑谱，双眸看向吴家巨剑之外的第二大建筑，书房。     虽说称房，可这书房高耸入云，无论在吴家何处抬头望，除了中央巨剑外，第二眼准是这耸入云霄的书房。     顺着吴家大小姐的眼，婢女小莲也是看了向这书房。有点遗憾的叹了口气，小莲也是可惜吴家少爷这一身剑骨。     吴家少爷出生时，她五岁，也是记得事情的年纪。     记得那一天，夫人临盆，天地变色，九天上传来一声轰鸣，千万条雷霆游龙般滚走在云边，雷霆万钧，响彻九天。吴家巨剑剑身上彩光通明，气运直充天鼎。这等天地异象，吴家家主吴晨最先反应过来。不假思索、力排众议将吴家蕴藏百年的气运分出一半来注入到这还未出生的胎中。     只听一声剑鸣意，一声孩儿啼，这身负吴家大气运者，便出生在这大玄天下。     记得吴少爷天赋很高，五岁入了拿剑门槛，七岁便跨进了一境，十岁掌剑意，是凉州公认的第一剑道天才。     只可惜啊，这被吴家少爷称为小莲姐姐的婢女又是一叹。     记得那天天空很低，白衣沾血的吴少爷跪在夫人墓碑前，雨水压在瘦小的肩上，面对吴家上上下下长老前辈，他只是轻轻说了声，不拿剑了。     随后白衣入书房里，画地为牢一待便是十年。     这十年里，府里上上下下，关系好关系不好的都去劝过，最后都是无功而返。     大家都知道那天发生了什么，可是只有吴少爷心里明白那一天自己经历了什么。     收回心中思绪，吴家大小姐放下剑谱，动身往外走去。     一身蓝色衣裙轻轻摆动，三千青丝只用一根白色丝带系紧，朴素却又不失一分高雅。     这个时辰，她应该是要去见见她未来夫君，大玄二皇子玄通的。     见吴妙儿出了屋，婢女小莲也是缓过神，跟了上去。     两人穿过一扇扇门窗，从原本偏院的鸦雀无声到中庭的人声鼎沸，站在一处紧闭的大门前，在无数羡慕的眼光下，一进院就成为所有人目光里主角的吴妙儿停下脚步。     简单整理下衣裳，她深吸一口气，随后淡淡吐出。     轻轻敲了敲门，等到耳畔传来进来二字，她便推开门，携身后的小莲走了进去。     一进大门，入眼便是坐在主位的吴家家主。只见他一身正装，气息收敛。     她朝自己父亲轻轻点了点头，随后看了看坐在一旁的年轻人以及他身边的老者。     年轻人长得很是俊俏，虽穿了一身普通的紫衣，却依旧挡不住他久居于龙气下的上位气息。     吴妙儿对他欠了欠身，心想来这就是大玄二皇子了。     曾在江湖听过这二皇子的传闻，说他不爱黄袍爱紫衣，文武双全，是皇室里货真价实的年轻俊杰。     今日所见，倒也是让吴妙儿心里放了一点心。     他身旁那个老者，不用旁人提醒，她也知道。     能跟在皇子身旁做贴身护卫的，想来也是在江湖上排的上号的高手，吴妙儿没有任何拖泥带水，大大方方朝这老人抱拳行礼后，也是在一旁坐了下来。     老者见此眉头轻挑，也是朝吴妙儿笑了笑，道了句不亏是我江湖出身的丫头。     紫衣虽能挡贵气，可遮盖不住脸上喜色的大玄二皇子见吴妙儿入座，也是连忙笑道：“早就听林伯伯夸赞过吴家小姐。说她出水芙蓉，称赞她用的一手好剑，在江湖上人人见了都得喊一句女子剑仙，今日一见的确是名副其实。”     “皇子说笑了，”吴妙儿摇摇头，又瞧见吴晨一脸别来烦他的神色，她有恃无恐继续说：“我也是常听人说，二皇子虽贵为皇子，却也是经常出入江湖，一身功夫练得也是不错。”     对此一笑置之的二皇子玄通看了看身旁的老者，他心里也是知道，虽有皇子身份，却一时半会很难让这在江湖中风雨飘摇百年之久的吴家服气。     况且，他也有自己的小心思。     微微一笑，他轻声道：“吴小姐说笑了，要说诗词歌赋，玄某倒有底气与小姐一争。可要提这功夫，我可不好意思在众位江湖前辈面前耍大刀。”     “无妨，既然吴家丫头开口了，殿下要是不接岂不是丢了玄家脸？”一旁的老士张口一个皇家，闭口一个玄家，一点都不怕事情闹大，甚至还有点煽风点火的意思。     这番举动，也是引得吴晨的注意。     对视一眼，两人眼中都有点你懂我的意思。     吴晨心领神会，顺着江湖老士的话，他说：“你们两个点到为止就好，别把我们这帮老骨头放在眼里。”     “好。”得了应许，双眸瞬间有了光彩的吴妙儿也是不等大玄二皇子回话，率先答应了下来。     话音刚落，吴妙儿兴致勃勃的起身去开中门。大门顷开间，众人只觉有风扑面而来，随后听见一声清脆剑鸣后，便是有丝丝暖意缠身。     门内，一束束阳光洒进屋里，将这装修不算华丽的大厅照个敞亮。     屋外，一身天蓝长裙的吴妙儿，手握一柄长剑，亭亭而立在众人眼前。     青丝披洒阳光，这吴家大小姐，容颜清丽，剑中藏芒。     吴家家主见状也是一脸无耐之色，心里一阵失落，他也不知道哪里出错了，吴家怎么就出不了一个读书胚子？     那站在椅子后的小莲，拍了拍自家脑门，心里骂自己怎么就没拦着点小姐。双眼不经意瞟向不远处的玄通，见这不由间被小姐迷的有点痴呆的大玄二皇子定了定神，随后大笑一声，潇洒离了座。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！