    东边朝紫气还未散去，吴家家府里又升起一抹剑气。     剑气从中庭而立，卷在紫霞中。     中庭众人只觉四面八方有数不尽的伶俐劲朝自己身上刺来，皆是冷汗连连、退避三舍。擦擦额头豆大汗滴，他们不禁多看了一眼吴家大小姐。     双目如玉，青丝漫舞，蓝裙秀颜，提剑化仙。     见此惊人气势，在屋头里正襟危坐许久的江湖老士也是摸摸自己白胡须，随后含笑朝身旁的吴家家主道贺。贺这吴家不出百年，又得多一位剑仙人。     吴晨皮笑肉不笑的附和一句，原本刚毅的脸庞也是显露无耐神色。叹了口气，抱拳拱手与旁边江湖老士说了声同喜。     江湖老士连道不敢当，指了指中庭的大玄二皇子，慢悠悠的说自己只是江湖行走途中欠了这京城娃娃的一个情面，此遭随行，只不过是还面罢了。庙堂的琐事，他可并无多少兴趣。     吴晨闻言一笑置之，江湖之高高不过庙堂门槛，这老士也只得在自己面前逞逞威风，真要是哪天撞进了皇家大院，估计能高兴的得失心疯。     老士哈哈一笑，全然不知吴晨心里所想，只是幸灾乐祸这吴家平白无故失了位女中仙。     吴府庭中，蓝裙紫衣，一人提剑，一人握拳。     早在外出游历途中，玄通便知晓吴家女剑仙吴妙儿的存在，深知此女子远不是黛粉榜单里那群空有外表的花瓶。     认真运起一气，脚走长龙，玄通抓住机会，一拳打出。拳走滚雷之势，破空而出，直击吴妙儿，没有一丝怜香惜玉意思。     吴妙儿莲步轻移，侧过身不硬接玄通这一拳。     见一拳扑空，玄通也是不给吴妙儿任何出剑机会，转身一拳一拳如雨般打出。     吴妙儿嘴角略过一抹笑，脚踏逍遥步，不慌不忙躲过玄通的一招一式。随后在玄通收拳的一瞬间，她划出一剑，还以颜色。     玄通心如止水，舍弃原有的优势，一连退了几步。呼出一口气，他掀起宽大的紫袍，将那悬在腰间良久的长刀拔出。     长刀出鞘，惊醒盘旋在紫衣上的皇宫龙气。吴家中庭上方，原先剑气就未消，现又见一金龙虚影盘长剑而上。     见此情形，中庭众人目光都一惊，直呼原来这个二皇子竟是位使刀客。     屋子里，吴晨神色不变，江湖老士好像是有心思一般，左顾右盼，好像在找些什么。     提剑的手愣了一下，这蓝裙女剑仙也是挑了挑眉，清丽的容颜有一丝恼怒。她自认自己用剑无法与老爹比，可也不至于被一个京城贵公子所轻视！     剑意环绕，吴妙儿这次没有留情，剑剑直取玄通性命。玄通也不知这个吴大小姐突然间怎么了，招招变得如此伶俐，不过他也没多想，这样反倒激起自己的好胜心！     既然姑娘没有留手，也怪不得再下了！     两人你来我往，全然将周围的人忘了个干净。转眼几十招过去，两人任然未分胜负。     屋子里，老士依旧神游在外，不知在想些什么。一旁的吴晨早已打起了哈欠，吧唧吧唧嘴。     外行看热闹，内行看门道。     在外人看这场比武自然是好看的，可在自己眼里，无异于蹲在门口互相扔泥巴的孩子。     只是突然，原本一脸睡意的吴晨突然抬起头，脸上有惊喜神色，他透过窗户朝中庭外的书房看去，随后低声笑骂一句臭小子。     旁边的江湖老士收了神，没去搭理吴晨异样举动，而是盯着中庭的两人，半晌后，又出了神。     中庭里，剑气盘龙，刀光剑影。     吴府书房上，有一白衣男子正坐在书房窗口上，清澈好看的双眸将中庭里的一切都倒映清楚。一张细看如女子般精致的容颜上波澜不惊，看了一阵子，他朝身后伸了伸手。在他身后站了许久的书童赶忙将房中煮好的茶倒上一杯，小心翼翼的放在男子手中。     喝上一口热茶，白衣男子便不在去看外头。     转身与书童对上了眼，书童眨了眨眼，连忙问道：“少爷，吴姐姐会输吗？”     白衣男子不说话，只是摇摇头。     “那吴姐姐会赢吗？”书童接着问。     白衣男子还是不说话，停顿了一会，又转身看了一眼中庭，摇摇头。     书童站在原地蒙了，白衣男子见此笑了笑，拍拍他不大的脑袋，淡淡道：“姐与大玄二皇子境界相同，剑术刀法都差不多在同一个层次，他们这下也是知道这个道理。眼下只不过图个痛快，又何来输赢。你若闲着无事，便就在此看，看完别忘了将这里收拾一下。”     半懂不懂的书童只是哦了一下，目送白衣男子朝上书房上一层走去，他又转目看这乱糟糟的书房一层。     没有任何抱怨，在白衣男子身影彻底消失，他也只是安安静静的将这一切都给打扫干净。在收拾之余，他也会想，少爷是不是要等这书房里的书全给他看遍了，看懂了，他才肯出去。     他不知道为什么少爷会这样做，但是他知道，从他做少爷书童剑侍这四年里，少爷身上原来让人胆寒的气息渐渐消失了。     想起自己第一次来到书房服侍少爷，被少爷身上冷意吓得半天没敢说话，呆愣愣站在原地好久才缓过神。     心念一声时间真快啊，手里不忘捧书，在这一呆就是四年的书童探出头去。     外头，阳光当头，鸟语花香。     大玄想来也是有数不尽的风景可以看吧？     只是比起独自一个人看风景，书童更喜欢与少爷待在一起。     数了数这书房的楼层，这高耸能入云端的书房一共十八层，自己现在在十三层，少爷则是在十四层。     清亮的眼珠转了转，照少爷这读书速度来算，不出五年，少爷与自己准能出去。     一想到这里，书童也是乐开了嘴。     站在书房十四层前的白衣男子并未着急读书。站在两个楼层的连接口，听着书童纯真的笑声，他朝外头看去。     窗外，长剑贯日，蛟龙盘曲而上，这场风花雪月般的打斗，想来也是很快就会结束。     纵然自己在这书房里一呆便是十年，却也不是双耳不闻窗外事。这京城一纸诏书将吴家本低垂趋势转眼盘活。可蟒蛇入龙门，无异于脱骨换皮。这等事他明白，想来父亲也是心如明镜的。     暗叹一声人心最可怕，这大玄不过才平静了百年，正是百废待兴时节，这刚坐稳位子没几天的皇帝又开始念叨江湖琐事。     整个吴家上下千百口人，恐怕只有两人知道十年前那场说起来清楚，却话到嘴边又扑朔迷离的刺杀是怎么一回事。     记忆里，母亲死去前的场景一遍一遍在脑中闪过。这在十年前母亲陵墓前发誓再也不拿剑的手，不知怎么的又握紧了。     静心苦读十年依旧换不来内心的平静，吴忧咬着牙，让自己不要去想十年前的往事。强行将身上煞气压下，看着这由纯铁打造的十四层书房门口，得抓紧了，不然可能真的赶不上姐姐出嫁那天出书房了。     推开看起来沉重无比，其实没几分分量的书房门。也在这一刹那，书房外传来一声巨大的响声。     响声中，剑影崩塌，巨龙分离，看来这场对决，已经结束了。     内心再无顾虑的吴忧一步跨过十四层的门槛，白衣袖口一摆，这门，便关上了。     书房外，吴晨微笑看着这各自退了十步的年轻人，他对这个结果相当满意。     耳畔是中庭人络绎不绝的赞美声，这吴家家主正抓住机会要起身主持大局时，一旁的江湖老士突然插嘴：“刚刚那位就是贵府的大少爷吧？”     身体微愣，吴家家主看了一眼这江湖老士说：“正是。”     “原本以为吴家气运到头了，却没想吴家出了个吴妙儿。现在想来，若没有吴妙儿，你吴家气运也不会衰败。世人都说是京城那位让吴家气运蟒蛇化龙，却不知，这吴家家府里早已开始养龙。”     “我的儿子自然厉害！老士，我知道你精通观气运之法。你说说，这等气运放在江湖里可排第几？”吴家家主有了兴趣，又看了看外头，压低声音问。     故弄玄虚的摸了摸胡须，这江湖老士沉重的嗯了一声，掐指算了算，比划一个数，“不出这个数，准能成仙。只是第几嘛，江湖事你我都知，气运是气运，可不光命数什么事。”     “这个数？有点久吧。”吴晨半信半疑的回答。     这每年都会被请入京城算国运的江湖老士很是嫌弃看了一眼这口是心非的吴家家主，心想这人真的是得了便宜还卖乖。     他们都不再多说什么，屋里坐的两位各怀心思。     待中庭里的吴妙儿和玄通都进了屋子，他们才反应过来。一番嘘寒问暖后，看天色已晚，吴晨带着他们离开中庭，动身去吃晚饭。     在离开中庭屋内时，江湖老士突然拦住吴家家主，在月亮稍稍露出一角时，老士悄悄朝他一问道：“今晚我去找你儿子，你不会拦着吧？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！