    时间过得很快，一眨眼便是晚上。坐在自家的凉亭里，这个早已到知天命年龄的老妇人感叹真是人越老便觉得时间过得快。起了皱子的脸环顾了这原本儿孙满堂热热闹闹的院落，叹气一声，想来今年又只有这红灯笼陪她过年了。外头想起了一阵敲门声，老妇人原本快睡去的眸子也是被这敲门声给唤醒。拿起放在一旁的拐杖，老妇人一瘸一拐吃力的走到自家门前，打开门，还未来得及喊问一声是谁啊，映入眼帘的便是一身干净的白衣裳，衣裳的边是金色的。     “姑姥，最近可好？”一声沙哑又熟悉的声音在老妇人耳边回荡，老妇人弯驼的背直了直。借着今日三分月光，她看清楚了这声音的主人。认真端详了许久，老泪纵横的她只是一直喃喃道：“像，真的像。”     月光下，这眉宇间全是故人影子的男子双手拖着拄杖老妇人走到凉亭里，见她坐下后舒缓些许，他才入了座。双目全是慈爱，老妇人双目含笑的说：“能见到你，我很高兴。一晃这么多年过去，你都长这么大了。还记得我曾经就跟小姐争执过，说你跟小姐简直是一个模子里刻出来。现在看来，是我赢了，等到了那边，我可好好跟小姐说说。”     “许姑姥，是吴家对不起你。”白衣金边的男子坐了良久，才是紧握的双拳中挤出这一句来。与自己母亲相同的眉从一进门便是皱着的，鼻尖酸楚的他，就像是个犯了错的孩子，在大人面前不敢吱声。     哈哈大笑几声，这老妇人很温柔的抚摸这男子底下的头，她轻声说：“一家人哪有什么对不起对得起的，你能平平安安长这么大，我就很安心满足了。至于从前的事嘛，过去都过去了。忧儿，你要知道你爹的良苦用心，他只是希望你能健健康康的长大。”     “不，不能忘。”在书房里画地为牢十年的吴家大少爷，今晚一出门便来了这吴府偏僻的一处院落，在这幼时经常玩耍的院落里，他含着哭腔朝自己的姑姥说：“是我不懂大局，是我年幼不懂事，太过招摇。微荧相冲，潘星离乱，紫薇黯淡，环伺阴阳。虽都是大凶之兆，但奈何京城钦天监再怎么厉害都不能准确算到吴府头上。若是我听爹的劝告，没有急于破境引吴家天象移位，现在这庭院应当是热闹非凡才对。”     话音落下，吴忧红着眼环顾这院落，一角一落都没落下的他，仿佛还能看到十年前这院落里挤满的人们。可那一场大雨过后，这个院落里，只剩下一个风烛残年的老妇人。他曾跪在这院落外面，久久不肯离去，可老妇人每一次都是眉眼含慈爱，仿佛一切的没有发生过一般。每一次都是拍拍他的膝盖，问他有没有伤着。老妇人不知道的是，其实那场雨后，他每天晚上都会偷偷跑到这个院落里，吴忧清晰的记得，在夜深人静之时，这向来不被人关注的偏房里，有一妇人彻夜痛哭。他知道姑姥对自己的感情一直都没有变，可哪怕她骂上自己几句，他都会好受很多。     “你看看你，这么多年了，个子是长大了不少，也俊俏了不少，可你这脾气怎么一点都没有变？”这被吴家大少爷唤做姑姥的老妇人还是一如即玩的抚摸着他的头，岁月夺走了她年轻的容颜，可那让人如沐春风般的声音却一直抚愈吴忧的心。见这个被自己看成半个儿子的吴忧，她轻声说：“不讲这些了，忆楠最近怎么样？”     看着眼前这满头银发的老妇人，吴忧吸吸鼻子微笑道：“他很好，天生龙象之力，是个练武的绝佳胚子。我也是起了心思想给他找个老师好好指导一番。”     “是吗？这个孩子从小就爱吃，也吃得多。我还以为是出了什么毛病，现在听你这么一说，我也是放心了。”老妇人平静的回道。     吴忧静静的坐在位置上，感受老妇人手心的温度，他柔声说：“姑姥，过段时间我可能会出一次远门，不知道要过多少时间才回来，你一定要保重。”     “我知道，你在书房里一坐便是十年，也是该好好出去走走看看了。最好啊，找一个媳妇回来，让我有生之年看看你娶媳妇的样子。给吴府啊，冲冲喜。”老妇人点点头，吴忧只知他每晚回来看自己的姑姥，可他不知自从自己入书房的那一天起，老妇人再怎么忙都会过去看一眼。现在年纪大不如前了，没法每天都去，可她一感觉腿脚好一点，便会找人拿一把靠椅，坐在书房外晒晒太阳。     低眉浅笑，这吴忧也是苦笑连连拒绝，可架不住这老妇人一句一句的劝说，最终吴忧只得硬着头皮答应了。等回府，一定带个媳妇给姑姥瞧瞧。听到应许的老人也是开心的裂开了嘴，原本没有血色的脸上也是浮现出略微的红润。     夜渐渐深了，这个院落的一处小屋子前，吴忧笑着对这个一定要等自己离开才睡的老妇人说：“姑姥，我难得出来，想跟他好好说说话，你现在年事业高了，应该早点休息。不然，可见不到我娶媳妇的那天了。”     “忧儿，要不今晚你就在我这睡下吧。你看夜也深了，你这在府中回来也会引人注意。”老妇人赖在原地，不打算放过吴忧。     吴忧一脸苦笑的说：“姑姥，我今晚约了人，实在不行。”     “谁这么大的脸面？”老妇人不乐意了。     吴忧耐心的说：“也许是忆楠日后的师父。”     老妇人半信半疑：“真的？”     吴忧点点头，随后又苦口婆心的劝老妇人回房睡觉。将老妇人搀扶到床边，他轻声走出房间，小心翼翼的关上门，他又来到了那个小房间门前。推开门，没有一点灰尘的房间里只有一块碑。     碑上写着，纪许家孙，许楠。     吴忧站在门前，看着墓碑说道：“好久不见。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！