    曾经有个春天，在吴家府中一个荷花池子里，有两个小男孩约定，一个要做天下第一，另一个也要做天下第一。     一晃匆匆十年未见，现在见面，却是阴阳两隔。     站在屋外的吴忧，久久不敢迈步踏进这个只是简单竖着灵位的房间。     时过午夜，凉风乍起，这个在房门前停留有大半个时辰的吴家少爷竟然觉得身上凉意袭袭。     脑中回想起当年一同嬉戏玩笑的欢快场面，耳旁至今还清楚那越快笑声，吴忧到最后，都没敢走进这个房间。在门外躬身行了个礼，淡淡语气却格外郑重，“许楠，我要离开吴家了，跟从前我们约定的一样，去看看外头的世界。这次出门，不当天下第一，我不会回来！”     说完，吴忧没有犹豫的转身而去。路过偏院，临走前，他在姑姥的房屋前行了个大礼。     “姑姥，吴忧走了。”     白衣绕凉风，转眸话音落下瞬间，吴忧消失在原地。     屋子里，风烛残年的老妇人并没有睡去，被岁月压弯的腰挺了挺，靠在床前，双眸望着窗外那轮圆月愣愣出神。在吴忧消失在院落时，她突然红了眼眶，颤抖的嘴唇很久很久才轻轻的吐出一句话：“莲音，我们的忧儿，长大了，真的长大了。”     吴府，书房。     吴家书房里，这坐在棋盘发呆有些时候的江湖老士听到身后传来开门声，头也没回，语气很是不满，“吴家少爷牌面可是了得，让老夫等了如此之久。”     吴忧没回理会这个江湖老士嘲讽，坐在老士对面，简单扫了一眼棋盘，拿起一枚白子落在棋盘上。嘴角掠过一抹笑，吴忧说：“老士，我打算过几日便离开吴家，去看看外面世界。”     “不读书了？”江湖老士跟上一黑子，神色不变的回道。     吴忧摇摇头，两指夹起一枚白棋，在指间把玩拨弄一阵，他没着急落子，而是抬眉看向江湖老士，“老士，你说人习武是为了什么？”     “我怎么知道，我又不会功夫。”江湖老士白了吴忧一眼，甩甩手，示意他赶紧下棋。     吴忧轻轻切了一声，白子落下，他继续说：“我觉得习武应该是为了传承，你想想，你膝下无儿无女，有一把年纪了，万一哪天死了，也得有人给你收尸对吧？”     “呸呸呸！”江湖老士很是恼怒，放下棋子索性不下了，“你有屁就赶快放，憋着不难受？”     “老士，你有收徒打算吗？”吴忧也不绕弯子了，直接开口。     江湖老士瞥了一眼吴忧，沉默良久，他试探的开口：“你看上我了？我跟你说，我不练剑的。”     “不是我，是我那个书童。”吴忧冷笑一声，指了指角落里呼呼大睡的孩子。     顺着吴忧手指的方向，老士也是吓了一跳。自己怎么也是能看国运的大师，可来书房这么久了，也是刚刚才注意到这个角落还睡着个孩子。老脸一红，江湖老士也是屁颠屁颠跑到书童面前，蹲下身，屁股对付吴忧，他端详了有一阵子，随后坐回原位。撵着自己的白色胡须，他说：“这孩子骨子可是厉害，天生神力，是个绝佳的练武胚子。”     “是啊，这么好的天赋，也是到了能打根基的时候，要不让他跟着你，学学本事？”吴忧见热打铁，心里觉得此事已然是成了。     可谁曾想，江湖老士拒绝了。他唉了一声，随后说：“这孩子可是一身宝，跟着我走南闯北太委屈了。要不你去嗣汉天师府试试运气？这不皇家马上要跟吴家联姻，天师府就算不给你面子，也要给皇家面子不是？”     吴忧心里盘算一下，“龙虎山？能行吗？”     “相国仙府，天下道庭，你当是什么？虽说有几分夸大，可也是有真本事的。这个龙虎山啊，可是有仙人坐镇，连你爹遇上了也是会头疼的。”江湖老士哈哈一笑，毫不含糊的说。     吴忧颔首表示赞同，“老士，你眼下也没事，要不过几日与我一同去龙虎山转转？”     “我去那惹人烦的地方作甚？”江湖老士眨了眨眼睛，疑惑的问道。     吴忧仰面浅笑，“怎么？是被龙虎山天师打怕了？”     “放你的臭屁！老子会怕那群张口闭口就是仁义道德的虚伪之辈？”江湖老士来气了，不过他也是回过神，怪笑一声，“好小子，套路你黄爷爷？”     “这样吧，这盘棋，要是我赢了，你就答应我两件事。”吴忧见没有办法了，指了指身前的棋盘。     江湖老士看了吴忧一眼，掏了掏耳朵，淡淡说：“要是你输了呢？”     “随你处置。”吴忧很是大方。     江湖老士双眼一亮，收起原先浮夸表情，正襟危坐，“此话当真？我可要你吴家百年陈酿！”     “百年陈酿？赠你两坛又何妨？”吴忧摆摆手，随后也是重新摆盘，落下白子。     江湖老士可是开心，裂开嘴，乐呵呵的说：“好！下棋下棋！”     这个晚上，江湖老士终身难忘，因为他一个晚上，都未能从吴忧手上赢过一局。     在晨光熹微，天地初亮时，江湖老士一气之下将棋盘上所以棋子全给扰乱，气急败坏的他很是郁闷。自己活了大半辈子，怎么就下不过一个初出茅庐的小屁孩！他瞪了一眼表情从容的吴忧，没好气的活：“说吧，什么事情。先说好，我没钱，也不卖命。”     “放心，很简单的。”吴忧嘿嘿一笑，他不着急的说。起身走到孩童面前，拍了拍他圆嘟嘟的脸蛋，在许小书童睡眼朦胧时，吴忧将他一把拽到江湖老士身前，指着他的鼻子，吴忧对许忆楠说：“看，这个就是你未来师公。”     “师......公？”半梦半醒的许忆楠只是顺着吴忧说的，也跟着说了句。     “好小子，真是会算计！”江湖老士也是被吴忧气笑了，“这就是你第一件事？”     吴忧将书童放到一边，转眼许忆楠便又睡了过去。坐在位子上，吴忧看了看窗外，“哪有那么便宜的好事。第一，过几天你得跟我一起去一趟龙虎山，等上了山，随便你去哪我都不管。”     “第二件事呢？”江湖老士点点头，算是答应下来。     “第二件事嘛，”俊美白皙的脸蛋上浮现出一丝冷意，这个本让人如沐春风的美少年，此刻白衣上竟有点点伶俐劲涌出，在晨光扑洒脸蛋时，他简简单单的说：“就是，从今天起，无论你用什么办法，只要让全大玄的人知道。吴府吴忧要出远门了，眼馋吴家一半气运的尽管来！有多少我接多少！”     江湖老士闻言，朗声大笑，连声称赞这个吴家少爷好魄力。     “老士，这个我两的约定。”吴忧说。     老士点点头，“好，一言为定。”     也是这天，吴家书房下那紧闭的大门敞开了，在过往下人吃惊的目光中，只见一身白衣的吴忧第一次当着吴家所有人的面走出了房门。吴妙儿一听到这个消息，也是第一时间跑到书房门前，大小姐哭的那叫一个梨花带雨，拽着吴忧就是一顿骂。她身边的小莲也是双眼通红，微微润红的脸，她低头说少爷瘦了。也是这天，凉州各地都知道，这个身负吴家一半气运的少爷出关了。     一时间，原本就因为吴家小姐婚事热闹一把的凉州，又再一次热闹了起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！