    时过午夜，就算是凉州最为热闹的街道，此刻也是安静了下来。街道两旁灯笼高高挂，路中央是条趴在地上睡意朦胧的黑色老狗。舔舔嘴唇，这条黑老狗像是在等些什么迟迟不肯睡去。无奈今夜实在是长，城头月亮出青山，最终它呜咽一声，便睡了过去。     吴府中庭里，这轮盖过所有星辰的月，将这不大的庭院照得如同白昼。在这万变好景前，吴家家主吴晨坐在中庭的阶梯上，他的身旁是大玄二皇子。     紫衣依旧，这大玄二皇子沉思不语。良久，他才稍稍抬头道：“吴前辈，此事真的不能商量吗？”     “不能。”这年过三十的吴家家主一口回绝，坐在这条被府里人每日踩来踩去不知多少回的阶梯上，他神色不变道：“这事不是你我能决定的。我是府主，做的每一件事首先就得为吴中上下人考虑。你生于帝皇家，不应该不懂这个道理。”     突然有点感同身受的玄通低眉自嘲一笑，叹了一声，他只得苦笑说：“我明白，当然是明白的。不明白的话，今日坐在这与前辈说话的就不是我了。”     “说说吧，绕来绕去这么久你真正想问的。”吴晨看了一眼这大玄二皇子，这在江湖里说一不二的剑道大宗师只得掏了掏耳朵，淡然问道。     沉吟了许久，似乎在左右衡量，大玄二皇子最后深吸一口气。站起身子，理了理衣裳，在这月色正好的夜，躬身郑重问吴家家主，认不认他这个准女婿。     “怎么，有你大玄圣旨在，我吴晨还能反悔不成？”吴晨皱了皱眉，今晚玄通来找他谈话不意外。可眼下这个举动，多多少少有点出人意料了。     玄通摇摇头，神色认真的道：“前辈，晚辈是认真的。”     “认不认真都没用，我认了你这个女婿，妙丫头如果不愿意，这事也白搭。”吴晨耸了耸肩膀，其实这事他也是揪了一把汗。自己那个女儿什么脾气他是知道的，饶是她不乐意的事情，自己就算拿三尺白绫当她面吊上去都没用。本以为还得给京城那位打马虎眼，可谁知今日也是祖坟冒了青烟，妙儿这丫头破天荒的这么给面。     打量了一番眼前这年轻人，抛开背景不谈，这玄通长得倒算得上俊朗，如此年纪能同时在庙堂和江湖都有些名声，着实不是个简单人物。     说实话他挺赏识玄通，却对大玄二皇子实在提不起兴趣。     挠了挠头的他也是一时没了办法，京城那位的意思就连凉州百姓都能懂，自己又怎会不知。现在是儿女成亲，亲家相称。指不定明日就得在庙堂上下，以君臣互称。他一时想不到不接旨的理由，所以只得苦了这送旨的老太监了。看了一眼这如玉盘般的月亮，他在心里念叨，下辈子要是能遇见，自己一定好好与这横死在路上的老哥好好道声抱歉。     吴晨想了很久，这大玄二皇子也是在中庭里站了许久。吴晨很有耐心的思考，玄通也同样端着身子等吴晨一个答应。终于，吴晨打了打哈欠，他对此没什么法子，只想去睡个好觉。可等他打完哈欠后，才瞧见这在自己面前站了有些时辰的玄通，他心里暗骂一句真的是老了，不记事。抖了抖肩膀，他借着三分睡意道：“你这年轻人也是倔，我跟你说，我如你这般大的时候，讨老婆从来不看她老爹的脸色。”     “父母之命，媒妁之言。前辈应该是懂其中道理的，只要前辈点头，玄通愿用万丈红菱从京城开路，一路通凉州，将吴小姐风光娶回京。”玄通一脸严肃，没有丝毫开玩笑的意思。     父母之命，媒妁之言。     吴晨默念几遍这八个字，他很想告诉玄通，其实他不懂这其中八个字。要是懂得，曲儿娘家那边，就不会连她身死都不来看一眼。要是懂得，自己当年就不该接这吴家家主位子。一时头疼的他也不知说些什么好，江湖中的宗氏是如此，相来铁血无情的帝王家又该是如何。     自己也是有打算的，真要是哪天真的白发人送黑发人，他就一人一剑，与京城那位新账旧账一起算了。     这是最坏的打算，吴晨不想再想下去。起身拍了拍这年轻人的肩膀，他最终还是没有给他一个答复。拂衣而去，只留下玄通一人独自站在这中庭里。月光轻洒肩头，玄通转身朝巨剑旁边那高耸能入云的书房看上一眼。     那一扇还留有余光的窗户位置。     书房里，吴忧站在窗户前，起先的一切他都看在眼里。俊美的脸庞上没有一点表情，父亲所做的一切他都不感到稀奇。这大玄二皇子能感觉到他的存在，自己那个成精的老爹又怎会不知道。也不知刚刚一举一动是逢场作戏还是有感而发，有那么一瞬间，他从老爹身上看到了母亲的影子。     收回眸子，离开了窗，坐在书堆上，随手拿上一本剑谱，翻开几页，吴忧皱了皱眉。     他在这书房里一呆就是十年，看了十年的书，在脑中练了十年的剑，也同样恨了自己老爹十年。     母亲的死，他能猜到一二，吴晨这几年的良苦用心他也看在眼里。     明明一切都已经很清楚，但他还是恨吴晨。     摇了摇头，他一心想把心思放在书上，可不知怎么的，现在的他一字一句都看不进去。合上上，一闭眼就是满脑的烦心事。     与吴晨一样，其实他也在想如何不接这婚旨的理由，也在担心自己那亲姐姐会不会做出什么事情来。     想来这二皇子也是对姐姐的胃口的，也可能，他俩早就在江湖中见过面。     微微一笑，笑里全是柔和。要是姐姐喜欢，吴家未尝不可退一步，只是他也是对京城那边的生活捏把汗。     稍稍起身，看了看这刚刚与那江湖老士下的一盘棋。这盘棋，他白子老士黑子。     想起江湖老士死皮白赖的不肯认输，骂骂咧咧的说明晚再来的场景，他也是感到有些好笑。     可是，吴忧看着棋盘上被白子团团围住的黑子，自己要的答案他没有给，或者说他给不了。就像那大玄二皇子，想要老爹一个答案，他也给不了。     像是突然想到了什么，一身白衣的吴忧朝书房门口走去。推开了门，看见靠在书门前歪头熟睡的书童，他也得又叹一声。想来这个时辰叫他起来收拾是不可能了，在屋里寻了块皮布盖在书童身上，吴忧也是随手关上了门。看了几眼这上午还是整整齐齐，现在杂乱不堪的书房，他很苦恼。     江湖老道来了，那大玄二皇子想来也是快了。他想娶自己亲姐，自己总得给老姐竖个样子，不能第一次见就给他看自个笑话不成。     阴沉个脸的吴忧蹲下身，这个从来是被别人伺候的大少爷，今夜自个收拾屋子。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！