    灯火通明的街上，街边叫卖声络绎不绝，凉州夜色一点都逊色大玄其他各州。时快年关，凉州府上下，也是家家户户升起暖意的红灯笼。     红，是喜庆的意思，这点，在哪都一样。     刚吃完晚饭的二皇子一身简装走在凉州天下，看着这三步就是一个铁铺的凉州，其实不怪其他州府的另眼相看。大玄凉州地如其名，以皇都玄陵为中心，靠北处之国境。与素来山川相缪，卧龙韵灵，一眼望不尽洞天福地，被誉为文人墨客第二乡的中州不同。古往今来，提及凉州，更多与祸乱之始脱不了关系。说来也不怪，凉州关外往上便是大玄边塞，镇国护都的重中之地。吹角连营，沙场点兵在塞外是常有之事，而凉州作为离塞外第一州，也是被历朝历代作为屯兵之处。大玄半数精兵厉将在这落户生根，文化融合，再加上大家本就是练武家子，聚在一起，日子长久也是孕育出凉州独特武风文化。     许是因为这层关系，久而久之，也就形成了南文北武局势。     也是因为这个原因，大玄战乱的百年，大玄苦，最苦是凉州。     感受这大玄习武之风最盛行之州，在江湖漂泊有几个年头的玄通脸上浮现出真心笑容。     这是个让他发自内心感到舒服的地方。     耳畔是来往人群欢声笑语，这本是澜于既倒，扶大玄之将倾的英雄州府，应当受到大玄子民无数爱戴歌颂的州。却不知现天下太平，却落得个人人嫌弃的莽夫之州，就连自己的父皇，对朝廷上下弹劾凉州奏折，也是睁一只眼闭一只眼。见皇帝都这个态度，高居中州繁华地的权贵又怎会乐意来凉州当官，就算来了凉州也是混日子，这也就间接造就了现在凉州江湖势力最为昌盛。     回眸看了一眼代表凉州府的巨剑，玄通苦笑一声。     这吴家气运藏了有千年之久，就单那吴家在本地势力来说，便能算的上一只连皇家都不可小觑的军队战力，再加上吴家家主本就是江湖大宗师境界。江湖相传里，数年前大玄边关曾有外敌骚动，这吴家家主听闻此事便在凉州祭出一剑。     那一剑，遮云蔽日，单单在凉州就掀起层层气浪，在百里之外一剑重创了敌军百人队伍。     自此，吴家吴晨一剑百里破百敌的名声算是传遍了大玄街头巷尾。     走在路上，玄通想了很多。想着凉州过往历史，想着大玄的现在未来，但更多想的是今日中午吴家中庭那一抹蓝色妾影。吴晨现在态度还尚不明确，可他知道自己是等不了太久的。父皇素来不爱揣摩人心，让他评判是是非非前，得先把自己性命给他。     可是啊，玄通是爱惜性命之人，哪怕是自己亲生父亲，他都得谨慎点才是。     转过身朝吴府方向走去，他有些问题想与吴家家主讨教，也想认真的问一问蓝裙姑娘是否乐意与他回京城。     凉州，吴府。     忽起一阵凉风，吹动吴家的一花一草，也吹醒了这在自家书房一呆便是十年的吴家大少爷。只见残蜡烛火中，这一身白袍金边的俊美男子揉了揉眼。书房里，只有满地凌乱书籍与那一缕月光透窗的光亮。吴忧收回了眸，起身窗前伸个懒腰。伸完懒腰还不忘打哈欠的他站在窗口，借着如今书房高度，一眼便能将大玄州府最热闹的街道看尽。     看着这一条条看似杂乱却又各自相连的红色街道，他那本淡然的眸不自觉的柔下了几分。     这年年都不变的红灯笼，不知为何就是看不腻，反而觉得一年比一年亲切许多。     低眼轻轻一笑，白色衣裳随着这些许晚间凉风飘动。黑色长发上满载今夜月辉，吴忧看着不远处的一胡同里，有一个孩童。他手拿一根火柴，小心翼翼的靠近那串红鞭炮。星星之火后，三两急促跑开脚步声后，是噼里啪啦的鞭炮响声和周围大人孩童对下一年的期待笑声。     待鞭炮声消失在尘烟中，小胡同也归为平静后，这白衣吴家大少爷转过身，对这不知何时不现在书房的老人行了个礼。     这身着普通，行为举止满是江湖气的老士双眼没有任何意外之色，咧嘴一笑，露出一口黄牙。他正眼瞧了瞧这白衣金边的男子，称赞道：“好一个俊儿郎。”     “前辈这么晚来书房，恐怕不是只为来夸晚辈一句的吧？”吴忧淡淡回了一句，他本想让这江湖老士找个地方坐下来，可这手伸到一半，才反应过来这凌乱不堪的房间了实在没有空地可坐。     江湖老士神色不变，简单扫了一眼书房四周后，他蹲下身。随意拿起一本散乱在地下的书，他借着烛火看清书名说：“光看剑谱，不练剑，何时能成器？”     “看了剑谱，练了剑，就能成器？”吴忧不回反问。     江湖老士嗯了一声，放下书，站起身来说：“练剑就跟吃饭一样，有没有菜你都能吃饱，可有了菜也许你能吃出更多的滋味来。”     “所以剑是菜？”好看的眉头皱了皱，吴忧不解的问。     江湖老士忍不住大笑几声，摆了摆脑袋，他说：“非也非也。我的意思是，练剑就跟吃饭一样，每天都得来。古人有画饼充饥，不过是图心里一个安慰。你这看谱不练，可能换一个心安？”     看了一眼欲言又止的年轻人，江湖老士不给他任何机会，继续道：“我知你想说什么，以你现在的水平，放在江湖上都算得是一流之辈。可你要知道，一流高手与顶级宗师可是隔了一道鸿沟。世人都说你死了娘后傻了十年，我本以为是他们嘴上讨个饭后闲谈，可现在看来你的的确确是个井底之蛙。”     莫名其妙被说道一番的吴忧低头不语，双眉紧皱的他似乎在思考些什么。片刻后，他抬起头，双眸还是一如既往的平静，他问：“前辈，江湖的风景是如何的？”     “如何？每个人的眼里的江湖都有所不同。街上卖鸡蛋的二狗今日有人肯来买二斤鸡蛋便是他的江湖，湖边种菜的王婶能收几箩筐白菜便是她的江湖，你想要这个答案，得自己亲自去看一看。”江湖老士白了他一眼，没好气的回答。     吴忧闻言点点头，伸出摸了摸天边，他说：“我会去的。我答应过一个人要去看一看书中江湖什么样的。只不过不是现在罢了，我知道前辈这次来的目的，可是前辈有些事情，你我心里知道便好，剩下的便交给时间。”     “怎么？你还想翻了这个天不成？”江湖老士轻叹一声。     叹这世界千大道，也叹这少年不知天高地厚。     吴忧云淡风气一笑而过，透过窗户，看这轮升于青山之上的皎月，他说：“不翻天，但可上天宫阙，揽青山月。我想天下太平，可世人也得给我一个答案。”     “你要什么答案？”江湖老士来了兴趣，连忙问。     “什么答案？”吴忧笑出了声，转过身，白衣白月，俊美的脸庞上带了三许微笑，“我想要一个不练剑的答案，一个十年前那个下雨天的答案。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！