    “尸……尸体。”     邱青快要将渔网拉上来的时候，赫然看到网里竟然有具尸体，这具尸体已经在水里泡烂浮肿，吓得他瘫坐在船板上，久久没有回神。     看着重新沉到水里的尸体。     他愣神许久，看着波澜不惊的水面，脑海里想起刚刚好像看到有什么闪光的东西，想到自己如今贫困的生活，又看着满是老茧的双手，曾经的他，细皮嫩肉，不沾阳春水的手，只能用来摸牌。     可现在一切都已经变了。     变的他对未来充满绝望。     眼神里充斥着坚决，直接站起来，抓着渔网就是一顿猛拽，什么想法都没有，尸体还能有贫穷可怕吗？     很快，他将渔网里的鱼扔在木舟里，同时用力的将死尸拖拽上来，尸体已经腐烂，拖拽上来的时候，船边刮下了不少腐烂的血肉，胆小者未必能站稳着脚。     但是对邱青而言。     这些能算什么。     从腐尸穿着情况上看，貌似不错，身前也是体面人。     他也不嫌弃腐尸恶不恶心，麻溜的摸索着，很快就从腐尸收出一些银两，顿时喜笑眉开，心情舒畅。     “咦。”     紧接着，他又从腐尸身上搜到一枚玉佩，看这玉佩的品质，以他曾经富家少爷的眼光来看，绝对不俗，收入怀里，继续搜着，倒也没有搜到任何有用的东西。     本想将腐尸推下去，想到镇魔司有奖赏，就是发现各种尸首或者奇怪的东西，只要上报都能获得一些奖赏。     ……     镇魔司。     此时，林凡翘着腿，捧着书，喝着茶，过得有滋有味，看到陈鹏跟随着队伍离开，心里好奇，但行为上绝对稳如泰山，不管不问。     想想自己的情况，咱是要低调的。     许久后。     出去的人回来了。     陈鹏来到林凡这里，靠在门口道：“林哥，刚刚有渔夫在河里打捞到了一具腐尸，那腐烂程度吓人的很。”     “是诡异干的？”林凡急忙问道。     他现在最怕就是跟诡异打交道，这群玩意以前很难遇到，镇魔司里的人，往往都是离开临阳到外地处理，自从随着无敌世间即将到来，这破事就有点多了。     陈鹏摇头道：“暂时还没有调查出来，就算是被诡异所害，以尸体的腐烂程度，我想那残留的气息也已经消散了。”     “那就好。”     林凡拍着胸脯，缓缓松口气。     他最不想听到的话题，就是跟诡异有关。     “林哥，你是不是很怕诡异啊？”陈鹏发现林哥最近这两天的状态有点不太对劲，在他看来，这很有可能是那晚林哥被诡异给吓傻了。     “怎么可能。”     林凡的确很想说，我是真的怕，但身为男人，就不能说自己怕谁，别说是诡异了，就连女人都怕。     “哦。”     陈鹏似信非信的点点头，忍着笑，就是没笑出来，他还想着林哥给他弄美味的火锅呢，要是敢笑出来，绝对没得吃。     “你不信？”林凡急了。     黄叔可是说了，自己要是再稍微努力点，那可就彻底赶超你了。     但他真不想努力，就现在这情况，他就很满意。     “信，信，肯定信啊。”陈鹏嘿嘿的说着，就是看起来稍微有点敷衍。     林凡无奈叹息，有的时候想说点实话都没人信。     悲哀！     夜晚，今夜的月色有点圆，除了圆外，就是有一片黑云覆盖着。     要是有位得道道士在此，抬头望月，掐指一算，绝对会惊呼着，今晚阴气密布，怕是有问题啊。     城内偏远角落，普通百姓居住的地方。     邱青哼着不知名的带色小曲，手里拎着酒壶，摇摇晃晃的走来，白天河里捞尸收获颇丰，顶得上他两月卖鱼所得，又从镇魔司那里得到些银两，足够他好好挥霍许久。     他属于一人吃饱全家不愁，以前还富裕的时候，倒是有几个女人，可是太现实，家道中落，一个个跑的没影，现在的情况，倒也舒坦，没有人烦。     回到屋内，酒劲上头，有些迷糊，扶着桌子而坐，以防跌倒，随后从怀里取出玉佩。     “呵呵，奸商，真是奸商，真当你邱爷不识货嘛，竟然说这是便宜货，你就看我当不当给你。”     他想到镇魔司的人在他将尸体送过去的时候。     千叮嘱万嘱咐，问他有没有拿尸体上的东西，他肯定拍着胸脯，信誓旦旦的保证着，我邱青是有原则底线的人，岂能拿死人的东西。     不义之财，我邱青绝不贪婪。     心里却想着，老子出趟海想着捕鱼丰收一场，竟然遇到腐尸，实在是晦气的很，从腐尸身上拿点东西，也是很正常的事情，就当是安抚老子受到惊吓的小心灵吧。     最终在镇魔司成员的注视下。     他昂首挺胸的走了。     此时，邱青拎着玉佩，仔细的看着，迷糊的双眼，总感觉玉佩变成了好几个，嘿嘿笑着，“真好，等有空的，就找靠谱的人卖掉。”     咚咚！     敲门声响起。     “谁啊……大晚上的不睡觉，是不是有病啊。”邱青不耐烦的朝着外面喊去。     他将玉佩放到怀里。     心情很不好。     被人打扰的感觉很不舒服。     咚咚……     敲门声依旧。     “谁啊。”     邱青皱眉，颇为不悦的起身去开门，问对方是谁也不说话，刚起身的时候，酒劲就来了，要不是眼疾手快，扶着桌角怕是要摔倒。     咚咚！     敲门的声音很轻，但是有节奏，隐隐约约的能够看到门外站着一道黑影，换做一位脑袋清醒的人，看到这种情况绝对会吓得动都不敢动。     可是邱青那是喝的看东西都能出现幻觉的存在。     大脑更是有些不受控制。     哪怕畏惧这些，也毫不在意。     “玛德。”邱青拎着酒瓶，迈着蛇皮走位的步伐，摇摇晃晃的来到门前，怒气汹汹的开门，也不管外面站着是谁，昂着通红的脑袋，怒声呵斥，“你有病啊，你谁啊……”     门外。     一位披头散发，看不清容貌的神秘人低着脑袋站在那里。     滴答滴答！     有液体从他那已经腐烂的衣服上缓缓滴落在地面，眨眼间的功夫，地面就被浸湿了一大片。     对方像是从水里刚爬出来似的，声音阴森的很。     “你有看到我的玉佩吗？”     听这声音就让人有种不寒而栗的感觉。     邱青甩着脑袋，眼睛都快眯成一条缝隙，想努力的看清对方长什么模样，明明站得很近，但是醉意让他难以分辨，总感觉模糊的很。     “什么玉佩不玉佩的，你谁啊，给老子赶紧滚蛋，不然要你好看。”     邱青感觉对方肯定有病。     要是没病能出现在他面前？     突然。     周遭的氛围有些宁静。     就连这头诡异都有些惊愣。     虽然诡异没有说。     但意思很明确，便是他的出现，就已经能给普通人带来无尽的恐惧，人类对诡异而言，除了血肉方面是大补之物外，还有那来自精神中的恐惧也是真正的一种美食，能够促进诡异的进化。     就跟人类修炼一样，诡异也能修炼，但更多的诡异喜欢从人类体内汲取力量，这种情况对诡异来说，是最为快速的。     这头诡异缓缓抬起头，歪着脑袋，漆黑的眼眸如同深渊，咧开嘴，好像被撕开似的，一直延伸到耳根，露出的口腔布满锋利的牙齿。     “玉佩……”     这种场面很吓人，任谁看到都要被吓懵。     可是邱青真的喝迷糊了，眼睛就跟蒙了布似的，看什么东西都迷迷糊糊的。     “滚蛋！”     此时。     邱青没有发现，他背后的屋内已经逐渐被黑暗笼罩，一双惨白的双手缓缓的从黑暗中探出，缓慢悄无声息的从他脑袋后面穿梭而来，想要覆盖他的脸，将他拖拽到诡异的黑暗之中。     嘶！     有点冷。     酒劲上头的邱青哆嗦了一下，感觉有点冷，对于眼前这他迷糊糊看不清楚的家伙，他不想理睬，只想关门躺在暖和的被窝里，好好的睡一觉。     眼见讨人厌的家伙还傻不拉几的站在门口。     暴脾气突然就来了。     “玛德，让你走你不走，不给你点颜色瞧瞧，你怕是不知道马王爷有几只眼。”     邱青暴怒，直接将酒瓶朝着诡异脑袋上砸去。     砰！     酒瓶破碎。     也许还感觉不解气。     更是一脚踹在诡异身上。     随后啪的一声，关门，转身，想都没想，摇摇晃晃的倒头就睡，嘴里还骂骂咧咧着。     天很黑，月亮很圆，今晚的风也有点喧嚣。     门外的诡异呆呆地站着，总感觉哪里好像不对劲，缓缓的抬起手，拍掉沾染在头发上的碎片，漆黑的眼眸中闪烁着一丝微光。     “人类已经无惧我们了吗？”     这是他的内心独白。     更代表着一头诡异的不甘。     要是让黄安看到眼前一幕，绝对会惊呼着，本以为我已经天下无敌，没想到此人更为勇猛，这是哪个宗门的弟子。     ……     镇魔司。     屋内。     “卧槽……”     只见林凡梦中惊坐起，抹掉额头的汗水，“又做噩梦了，最近这几天噩梦有点多啊。”     睡梦惊醒。     难以入睡。     起身，穿好衣服，打开门看了看漆黑的外面。     咕咕！     唧唧！     喳喳！     除了虫儿思春的叫声外，倒也没有别的奇奇怪怪的声音。     “放宽心，一味的逃避绝不是办法，杀过诡异就会沾染气息，我虽然待在镇魔司很安全，但肯定会有跟诡异碰面的时候，绝对不能让他们对我产生恶意点。”     想到先前收到的十点恶意点。     直接将万炉炼体提升到三重。     当时过于紧张，看的不算太清楚。     查看具体面板。     【修为：融血境三重】     【功法：万炉炼体（三层）（0/10）】     【恶意点：0】     【无敌倒计时：37天】     “这后面的意思，莫非就是如果得到十点恶意点，就能提升到第四层了？”     仔细琢磨着。     貌似提升功法也不是很难的事情。     但很快，他晃着脑袋，将这种不切实际的想法抛之脑后。     神经病。     真的有病。     我林凡辛辛苦苦好不容易熬了快要将近二十年，也就剩下三十七天而已，竟然想着靠恶意点提升修为，这得多少恶意点才能提升到天道圣人级别。     他现在这融血境三重的修为，也就是一拳轰碎一块石碑的程度，跟圣人境界相比，就算拿蚂蚁跟大象相比都没法比。     如今，他已经熬过快要三天，在这三天里没有遇到诡异的袭击，说明只要操作得当，应该是没有任何问题的。     想了许久。     睡意袭来。     他重新躺倒床上入睡。     清晨。     他跟往常一样起床打卡工作，新的一天开始，对他而言，一切都是那般的美好。     拿着扫帚清理着大门院落，扫的干干净净，随后拿着抹布，在水盆里过一下，擦拭着大门，这样的工作就很好，很轻松，很能证明自身价值的存在，毕竟不管是谁看到干干净净的工作岗位，绝对是身心愉悦，精神抖擞。     许久后。     看着自己的杰作，心满意足的点点头。     就在此时。     黄安带着人匆匆走来，“小凡，跟我去一趟案发现场。”     “啊？”     “啊什么啊，城郊住宅那边发生了命案，你跟我们一起去。”     “黄叔，我就是……”     “别就是，听从命令，放下手里所有的事情，跟我过去。”     黄安一眼看穿林凡的想法，知道这小子还想划水，干些轻巧的活，要是以前也就算了，只要他开心，随着他去吧。     但现在不同，这小子修炼天赋极佳，又斩杀过诡异残留气息，已经跟诡异牵扯上关系，不带着他见识些东西，将来要是遇到，可是会出大事。     这不是危言耸听。     而是真实存在。     许久在宗门修炼有成的人分配到镇魔司的时候，从未见过诡异，不知诡异的恐怖，同时对自身的实力又足够的自信，最终跟诡异接触后，完全就是方寸大乱，彻底慌神，被诡异害死。     这种反面教材数不胜数。     因此才有老人带着新人的说法。     怕的就是出现这种情况。     林凡知道黄叔很认真，不去肯定是不可能的，他都想告诉黄叔，我有金手指，只要隐居二十年就能无敌，但这隐居金手指有点贱，外人得知便会无效。     哎……     说不出的悲哀。     “好吧。”     林凡还不知道命案是不是诡异所为，他只希望这是普通的命案，千万别跟诡异牵扯到任何关系，想象也有可能，毕竟这可是城里啊。     诡异入城害人的事情，基本很少发生的。     去的路上。     陈鹏跟林凡并肩而行，满脸笑容。     “林哥放心，有我在，保证不让你害怕，不过等会到了现场的时候，可一定要掐住喉咙，我第一次的时候，那是吐的不要不要的，感觉连胆汁都快喷出来了。”     “有这么夸张。”     “真的，我骗你做什么。”     看陈鹏说的好像跟真的似的，他心里有点忐忑了，别看他在镇魔司生活了快二十年，谁实话，他是真的一次都没有见过案发现场，更别说看到什么尸体了。     看来得做好准备才行。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！