    突如其来的一张脸。     吓得林凡跟受惊的猫咪似的，四肢腾空而起，刷的一声，缩在墙角，双手护胸，怕的要死，差点被这一幕吓尿。     【叮！】     【受到怨级诡异（冥娘）残息注视】     【恶意+10】     在这种情况下。     林凡哪里还管这些玩意。     说话都有些结巴了。     “兄弟……不不，姐姐，咱们有话好好说，你的遭遇我理解，那完犊子的家伙简直就是畜生，咱们有仇报仇，有怨报怨，我开门，你离开，只要出了这个屋，我就当做没见过你。”     “你看成不成？”     遇到这种情况的时候，他脑海一片空白，甚至双手都悄悄的放在裤腰那边，只要对方再敢靠近一点点，他立马掏出大宝贝，直接滋对方一脸。     听黄叔说，保持纯阳的男子，尿液对一些普通的诡异也是有点用处的。     好像能灭火。     虽说他怕掏出来的时候，甩对方一脸。     但现在这种情况，还能有什么办法？     眼前这可怕的诡异，不是活着的诡异，而是残留的气息，可就算如此，对他这种手无缚鸡之力的弱鸡来说，那也是难以抗衡的存在。     此时的冥娘披头散发，歪着脑袋，漆黑的眼球死死的盯着林凡。     散发出的阴寒气息，宛如根根利箭似的，不断扎着林凡的身心。     寒意啊。     林凡难受的很，就差最后三十天啊，就能彻底无敌，怎么会突然遇到这种危险。     他现在只能希望黄叔他们能感觉到诡异的气息。     直接提刀前来救他。     此时。     冥娘缓缓抬起青色手掌，细长锋利的手指朝着他的眼睛刺来，随着不断的靠近，那种压迫感，压的他内心仿佛停止跳动了。     呼吸逐渐急促。     恐怖的手指逐渐覆盖他的视线。     绝望。     彻底绝望。     突然，脑海里出现声音。     【收到恶意就变强】     【宿主已经被吓傻，自主增强】     【恶意点：10】     【自主挑选功法】     【挑选成功】     【功法：万炉炼体】     【提升！】     【万炉炼体：第一层】     【提升！】     【万炉炼体：第二层】     ……     【万炉炼体：第三层】     【恶意点不足，提升完毕】     【修为：融血境三重】     【功法：万炉炼体】     【恶意点：0】     【无敌倒计时：40天】     顿时。     被逼到墙角的林凡，突然间，神情惊变，瞳孔瞪大，原本苍白的脸色瞬间变的红火起来，就跟被放入到蒸炉中似的。     “啊……”     他感觉到体内有股磅礴的力量在沸腾，血液更是如同煮沸的热水似的。     难以忍受。     猛地起身，站在床上，紧握双臂。     “我忍受不住拉……”     砰！     上衣炸裂，一团红光破体而出。     一声尖叫。     冥娘被这道红光逼退，露出惊恐之色，漆黑的眼珠转动着，好像是在询问，怎么突然间会爆发出如此浑厚的血气。     此时，林凡浑身通红，原本瘦弱的身躯，竟然有了完美的壮硕肌肉，紧握双拳，感觉体内有股使不出的力量。     红光逐渐消散，身躯颜色恢复到原本的模样。     “死……”     冥娘发出尖锐的声音，快速朝着林凡扑来。     眼看危机到来。     林凡怒吼一声，一拳轰出，体内气血沸腾，拳头覆盖着红光，一股极强的血气瞬间将诡异覆盖。     冥娘惨叫一声，化作灰烟飘散无踪。     咔嚓！     摆放在那里的檀木梳子随之断裂，破碎。     砰！     黄安破门而入，神色凝重，“小凡，怎么回事？”     就在刚刚已经入睡的他，感觉到镇魔司里竟然有诡异气息爆发，惊的他猛然睁开眼，想到镇魔司中谁没有修为，必然是林凡，便赶紧匆匆而来。     “黄哥，空气中有诡异的气息，已经很微弱，正在消散。”周一观察周围，看到那裂开的梳子，急忙上前，“这梳子怎么会在这里。”     黄安一眼就认出这梳子就是他们从那边带回来的。     皱眉。     怎么会出现在这里。     林凡心有余悸道：“是我在外面捡到的。”     发生这样的事情，他的小心肝扑通扑通的跳动着，谁能想到会发生这样的事情，但就在刚刚，他真的好爽，挥出那一拳的时候，只感觉浑身舒畅。     那种感觉很难用言语来形容，就像是那种……一阵哆嗦后的，数秒爽感，然后索然无味。     第一次跟诡异交手。     心情很激动，紧张伴随着兴奋。     黄安道：“没想到怨级诡异残留的气息，竟然还能造成如此大的动静，幸好……”     话说一半。     他直勾勾的看向林凡。     当看到林凡上半身的时候，双眼里闪烁着亮光，捏着林凡的胳膊，拍着他的腹部，语气兴奋的很。     “好啊，隐藏的够深，平日问你，你就说不想修炼，没想到竟然还偷偷的修炼。”     “咦，虽说这是怨级诡异残留的气息，但也不是随随便便就能对付的。”     “你这……”     他抓起林凡的手腕，一缕气息试探着，随着试探，眼神越发的有光。     “好小子，修炼的竟然是万炉炼体，不错，不错。”     黄安很开心。     这门绝学是他从天罡宗带回来的顶尖筑基绝学，能够打磨肉身，增强自身气血，修炼到巅峰，便能筑基圆满，气血如龙，同等境界情况下，修炼跟没修炼的差距是很大的。     越到后面，越是如此。     但是万炉炼体很难修炼，修炼的时候，就像是放入炉中锻造一样，需要承受常人难以忍受的痛苦。     对意志跟天赋都有着极大的挑战。     “修炼多久了？”黄安询问着，上下打量着林凡的身躯，嗯，真是不错的身形，血气饱满，寻常低等游级诡异，无需动手，仅凭血气就能灭掉。     “我……”     林凡无奈的很，哪能告诉黄叔，就在刚刚，我还是一位手无缚鸡的弱鸡，在危险的刺激下，稍微崛起了。     “一年。”     他估算着，一年的时间修炼到三重，貌似也不过分。     黄安点头道：“很好，也不枉我让你看了那么多书，我就说过，多看看，你会喜欢修炼的，在这世上，如果没有修为，哪怕有镇魔司庇护，也难以确保自身的平安，还是得看自己啊。”     周一道：“黄哥说的对，你以后修炼遇到什么不懂的问题，别自己瞎琢磨，来我跟黄哥就好。”     “我知道了。”林凡没办法，只能点头。     他哪里愿意修炼。     也就差最后那些时日而已。     送走黄安跟周一后。     林凡低头瞧着自己的身体。     不得不说，这身材真的很赞，摸了摸略显浮夸的胸大肌，壮实的很，没想到修炼竟然真有如此大的变化，就连精神方面都比先前要好很多。     想到自己捡到的梳子，竟然如此恐怖。     他心里胆寒的很。     想到九年义务教育说到的，不是自己的东西不要占为己有，他就羞愧的很，果然报应来的都很快，差点被弄死。     想到刚刚脑海里有面板。     赶紧查看。     【修为：融血境三重】     【功法：万炉炼体】     【恶意点：0】     【无敌倒计时：40天】     别的都不重要，看到最后一行的时候。     “我屮艸芔茻……”     林凡捂着胸口，有种窒息感，想呼吸都感觉到痛，明明就差最后三十天，况且过了十二点，就剩下二十九天。     可现在……     你妹！     竟然变成了四十天。     “这恶意点每一点就会增加一天的时间，而且还让我自动变强。”     “完蛋了。”     刚刚他弄死诡异，沾染了气息，任何人只要杀过诡异，身上就会出现只有诡异能够感觉到的气息，从而诡异会源源不断的出现。     一个诡异提供点恶意也就算了，十天就十天吧。     可要是源源不断的出现。     我林凡岂不是跟这二十年成圣彻底无缘了？     想到这里。     他的内心拔凉的厉害。     看着捡回梳子的手，他都想将这手给剁掉，好好的，为何非要搞出这些事情来，遇到不是自己的东西，直接一脚踹开不就很好嘛。     哎……     无奈的叹息，蕴含着他心中的无奈。     双手合十，跪在床上，昂着脑袋。     “老天保佑，就让我安全的渡过四十天吧。”     ……     “黄哥，小凡修炼的是万炉炼体，可我以前给他摸过骨，感觉天赋一般，未必能修炼，你说会不会有什么问题？”周一询问着。     黄安道：“在意这些做什么，只要修炼有成就好，说明小凡是有自己机缘的。最近诡异胆子越来越大了，我看这其中怕是出现了一点问题啊。”     周一点点头。     的确如此。     以前的诡异基本都是在野外残害人，但是最近这段时间，诡异胆量越来越大。     他都怀疑是否出现了大变化。     而且怨级诡异出现的更为频繁，以前数月未必能够遇到一头，可单单这几个月，临阳附近就已经出现了三头。     都是刚突破到怨级的诡异，仿佛有股神秘的力量让他们发生种种突变。     周一沉思片刻道：“最近我会安排人手，排查城内的情况，做好所有准备，现如今咱们人手严重不足，要不黄哥给天罡宗那边写封信去，让他们将修炼有成的新人多安排点到我们这天里？”     黄安听闻，不由笑了起来，“哪是说安排就能安排的，天罡宗出来的人都很抢手，咱们临阳又不是太有发展潜力，福利方面更难以跟那些大城相提并论，所以招点好点宗门出来的人，真的很难啊。”     对于这种情况，周一也很无奈。     顶尖宗门也就那些，出来的弟子，都需要苦修十多年，都很珍贵，当然，也有一些天才，短短数年就能达到别人十多年的努力，前途无量，可是这样的天才可不是他们临阳能够抢来的。     都被那些大城镇魔司抢去，起步的职位就比别人高，福利更是难以想象。     “哎，算了，暂时还是不想了，今天是我的疏忽，竟然将沾染残留气息的梳子丢在路上，要是被普通百姓捡走，后果不堪设想。”     周一心有余悸。     一阵后怕。     真要是这样。     他就是最大的罪人。     黄安安抚道：“别胡思乱想了，以后注意点就好。”     次日。     清晨。     一觉睡醒的林凡，从未有过如此精神的时候，都是修炼带来的好处，心情愉悦的很。     查看面板。     【无敌倒计时：39天】     算是唯一的安慰。     跟往常一样，吃过早饭，就拿着扫帚清扫着院落，绝对不想那些有的没的，心情苦闷到极致的他，能说给谁听。     一边扫地，一边观察着四周。     就怕突然有诡异，出现在远方注视着他。     那这对他而言，就是晴天霹雳般的超强打击。     曾经有人说过。     做任何事情都要一心一意，如果心不在焉，就什么事情都做不好。     说的很有道理。     清扫地面的他，站在原地动都没动，被他清扫的一小块地方，都已经能反光了。     “小凡，跟我过来。”     黄叔朝着他招手。     林凡放下扫帚，跟随着黄安离开，心里疑惑的很，不知道有什么事情，如果黄叔让他成为除魔卫，他是断然要拒绝的。     一旦跟诡异打交道。     可就真的没完没了了。     很快。     他跟黄叔来到了操练场。     天还早，但已经有很多人都在修炼，在没事的时候，大伙都会修炼，毕竟修为越高遇到诡异时的安全度才会越高。     随着有点修为，他能清晰的感受到大伙在修炼的时候，有股浑厚的气血在体内沸腾，看似好像平平无奇，但是爆发出来的威势，绝对是很恐怖的。     可以说难以想象。     “小凡，你瞒着修炼，平日肯定也不怎么锻炼吧，虽说你看了很多书，在对诡异跟修炼方面有很丰富的经验，但经验是经验，只有真正出手那才是最有用的。”     黄安缓缓说道。     林凡一听这话。     就知道，黄叔是要带他来修炼的。     可他真的不想啊。     我只想低调的熬过三十九天而已。     可他能说吗？     明显是不行的。     看眼前这情况，黄叔是铁了心的要给他上一课啊。     算了。     上课就上课吧。     反正只要别被诡异盯着，那什么都好说。     PS:新书，求点收藏谢谢各位拉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！