    随着解决诡异。     面对黄叔的夸赞，林凡表现的很平静，甚至平静到都想抓抓屁股表示淡定，很正常的操作而已，寻常的游级诡异，单手干趴，层次高点的，爱谁管谁管，跟我绝对没有半毛钱关系。     我林凡就特娘的不是擅长动手的人。     “感觉如何？”黄安询问着。     他从林凡的眼神里看到了兴奋。     想想也是，想他曾经年轻的时候，第一次面对诡异也是兴奋的很，那是能够检验自身实力的绝佳机会，没有人愿意放过，更是享受这样的行为。     “紧张，害怕，犹豫……”林凡沉默片刻，随后很认真的说道：“黄叔，我感觉我不太适合跟诡异抗争，我认为看大门，清扫卫生是我最擅长的工作。”     黄安瞪着眼，傻傻的看着林凡。     说啥呢？     这跟我想听到的不一样。     林凡感觉到自己有些狂妄，刚刚战斗爆发出来的欲望实在是太惊人，那种享受的感觉，任谁看到都感觉贼有问题。     必须低调。     绝对不能让黄叔看出我是可造之材，然后可劲的往我身上造，那是很不好的情况，必须让黄叔看出，我就是稍微有点小实力的废物而已，难堪大用，可以放弃了。     黄安微微张着嘴，反应过来，朝着林凡走来，在林凡看来，肯定是黄叔要拍着自己的肩膀，语重心长的跟他说……别对自己的能力抱有怀疑，你是很棒的。     这是很正常的说法。     但……     黄安拍着林凡肩膀，“你累了，我们回去吧。”     说完，也不等林凡有所行动，直接朝着前面走去。     哎！     林凡无声叹息，看来自己在黄叔心里，终究还是如此的优秀。     也许是林凡刚刚说的话让黄安有点想法，回去的速度并不快，两人一前一后的朝着城内赶路，宁静的夜晚并未有那么多诡异的出现，除了偶尔能听到野兽的叫声外，倒是宁静的很。     连续数日过去。     一切都很安全。     林凡就跟往常一样，看守着大门，清扫着卫生，陈鹏也会盯着他，露出讨好的神色，意思很明确，那就是希望能吃一顿火锅，对于这种小要求，他没有向以往那般的紧张，害怕在城内遇到诡异。     狠狠的满足了陈鹏的要求，送走陈鹏的时候，对方满脸通红，汗如雨下，心满意足的说下次还要。     自从他跟黄叔说了那些话后。     黄叔没主动找过自己谈过任何一句话，哪怕是安抚都没有，遇到这种情况，他越发的认为黄叔不是放弃自己，而是在给自己喘息的机会。     绝对是这样。     新的一天。     林凡跟往常一样待在休息室内，闲来无事，手里捧着一本书《怪录》，这是一本老书，曾经一位游走世间的高手，去过太多的地方，最终写下来的一本书，里面的内容有些让人感觉匪夷所思。     看的眼睛有些发酸，他揉了揉眼睛，翻起一角，做好记录，将书放在桌上。     查看倒计时。     【无敌倒计时：43天】     很好的进步。     在这些天里，没有遇到诡异，说明自己猜测的不错，虽说自己被诡异盯上，但诡异也不是平日没事干的二愣子，天大地大，高手无数，总不能一直盯着他一个吧。     只要自己能有喘息的机会，低调点，再加上一点点的运气，绝对能熬过去。     就在此时。     镇魔司门口出现一位中年男子，穿着非富即贵，此时对方模样有丝焦虑，看起来像是有心事。     “城内富商李家的管家。”     他在临阳生活了快有二十年，还是镇魔司看守大门的，虽说以前没见过诡异，但城内那些富商权贵还是知道的，对他们家里的情况，了解很多。     “李管家，你找谁？”林凡推门而出，开口询问。     徘徊的李管家听到林凡声音，急忙堆着笑容，“林大人，我是来找黄大人的。”     他就是个看门的。     但人家尊称他一声林大人，实属正常，镇魔司里的人在外面的地位普遍都很高，不管是百姓，还是富商之家，对镇魔司成员都很尊敬。     毕竟镇魔司里的人打交道的对象可不是人。     对恐怖的存在，寻常人始终有着敬畏之心。     “有事？”     “是，真的有事，我们家少爷最近好像有点不正常，希望能请黄大人派人前去查看，可别是我们家少爷沾染到了不干净的东西。”     听闻此话。     林凡想都没想，转身就走，留下一句。     “等着。”     不干净的东西能是什么？     肯定是诡异。     他不想跟这些玩意牵扯到任何关系。     在他印象里，李家少爷在临阳是出了名的纨绔，干过很多不好的事情，仗着李家浑厚的财富，没有出过大问题，都被用金钱解决了。     这简直就是万恶的资本主义。     走走绕绕，很快就来到黄安所在的地方。     “黄叔，李府管家来了，他说他们家少爷好像不对劲，沾染到什么东西了，希望咱们镇魔司派人过去看看。”林凡如实说着。     黄安面无表情，虽说李家富贵，但黄安并未放在眼里，手里有事的他只是点点头。     “你跟安海去李家调查一下。”     “啊？”     林凡傻眼。     又我去？     搞我的吧，他感觉黄叔就是他无敌路上的最大阻碍，明明已经有很好的未来，非要在他抱有希望的时候，亲手斩断。     禽兽啊……     但他不敢直白的说出来。     他怕被黄叔脱下裤子，让自己趴在腿上，狠狠的被抽屁股，遥想十几年前，那惨痛的教训，记忆犹新。     别看黄叔一本正经，曾经自己小时候，总是饱受弹指神通的伤害。     每每想到这些事情，他的眼里总是含着泪，这是他的黑历史，不愿铭记的事情，可惜……从小就有自主意识的他，哪里那么容易忘记。     无法拒绝黄叔的安排，只能接受，希望李家那少爷是作孽太多，遭到报应，千万别是诡异所为。     而跟他搭档的安海，不是除魔卫的人。     是镇魔司调查组的，专门调查诡异的，有点修为，但是还没有达到能够跟诡异对干的程度，用陈鹏曾经说过的话。     那就是安海曾经所在的宗门，连他的铁拳宗都不如。     他要是被安排在除魔卫，想他陈鹏倒数名次，绝对能更进一步，这可不是开玩笑的     李管家知道黄大人派了这两位，心里疙瘩一下，感觉这两位很不靠谱，一个看大门的，一个还不是除魔卫的，谁看谁都慌。     “林哥。”     “嗯？”     “我知道的，所以我一点都不慌。”     “你知道啥？”     他被安海这番话搞的有些摸不清楚头脑，感觉对方神叨叨的，就好像着魔似的。     安海小声道：“镇魔司都传开了，你被黄大人看重，很厉害的那种。”     林凡瞪着眼。     优秀隐藏不住。     竟然被发现了。     “没你想的那样厉害。”     安海悄悄的竖起大拇指，“我林哥还是一如既往的低调。”     在安海看来，谁不知道林凡从小就是在镇魔司长大的，这关系根深蒂固，血统纯正，跟镇魔司里的大人物关系都很好，但是谁见过林哥仗着这关系欺负别人的？     没有，从来都没有好不好。     所以在他看来，林哥才是真正的低调。     看着对方崇拜的眼神，林凡叹息一声，颇为无奈，如果不是低调的好处太可怕，谁愿意如此默默无闻？     早特娘的飞天了好不好。     很快到达目的。     李府。     不愧是临阳富甲前三的存在，这府邸就足够的气派。     “两位大人，里面请。”     李管家不知道老爷看到只请来这两位，会不会失望，毕竟只有高手才能让人安心啊。     李家老爷体型富态，正焦虑的站在一座屋外，听着里面传出的声音，心里急的很。     “怎么还不来，我李家请镇魔司的人前来查看，应该没问题的。”     屋里的人可是他唯一的宝贝儿子。     真要是有个三长两短，可如何是好。     “老爷，镇魔司两位大人来了。”     着急中的李老爷听到声音。     急忙转身。     可是看到林凡跟安海的时候，眉头紧皱，不是他想的人，在他看来，来的人不是黄安，必然也是周一，哪怕次点的，也是能够接受的。     现在这来的啥啊？     但现在已经不是想这些事情的时候，也不仗着富商的身份，而是客客气气的上前。     “两位大人，小儿从昨晚就开始变成这样，将自己关在屋内，老夫怀疑他是沾了什么不干净的东西，还请两位帮帮忙。”     林凡没有说话，始终淡然，没有感觉到诡异的气息，更没有受到诡异的恶意。     心情轻松。     安海道：“李老爷，黄大人安排我们过来，就是先来查看情况，稍安勿躁。”     随后他轻声道：“林哥，我们进去看看吧。”     “嗯。”     林凡点头，并未多想，径直的朝着屋内走去。     安海紧跟随后。     李老爷仿佛害怕，只能在门外等着。     此时，林凡推门而入，顿时感觉到一丝丝的寒意，但是这种寒意并不明显，也就像是一阵风吹来而已。     但有问题。     就以现在的天气温度，应该不会出现这种情况。     很快。     他看到屋内的情况，混乱不堪，许多精美的瓷器被砸碎，碎片洒落一地，紧接着，就看到床上坐着一位男子，体型同样很胖，可以说是肥头大耳，第一眼给人的感觉就很油腻。     李家少爷李恺傻乎乎的坐在那里，披头散发，精神状态萎靡，黑眼圈很重，像是受到某种惊吓似的。     导致变成现在这种情况。     随着动静传来。     李恺缓慢的抬起头，看向他们，发出‘呵呵’笑声。     林凡皱眉，有点不爽，听到‘呵呵’就想打人，感觉对方这是在骂人，但他依旧平静的观察着屋内的情况，寻找着造成这种原因的罪魁凶手。     变成这样绝对是有道理的。     绝对不可能无缘无故的。     “林哥，我感觉有点不对，如果有诡异存在，在如此近距离的情况下，罗盘绝对会剧烈震动的。”     安海一手握着刀柄，一手抓着罗盘，警惕的看着周围。     哪怕屋内不算很大，一眼尽收眼底，可始终还是很紧张。     林凡没有说话，走向李恺，细细打量着，发现他脖子上有手指印，有点黑，像是被人掐过似的。     被府内的人害的？     应该不可能。     真要被府里的人害，哪里会给他活命的机会，至于诡异也有些不可能，诡异出手必死人，可不会跟你玩玩闹闹，让你有喊人的机会。     莫非……     他博览群书知道很多东西，世间诡异横行，那是众人皆知的，但还有一种情况，便是有人含冤而死，怒意冲天，在外界特定力量的影响下，会变成阴魂。     想到这里。     他有点断定，李恺会变成这样，很有可能是跟阴魂有关系。     “安海，他可能是被阴魂缠着，我们没有修炼天目，看不到他的本体，这件事情需要黄叔来解决。”林凡说道。     诡异很好识别，但阴魂就有点难，阴魂能处于隐身的状态下，如果不主动攻击，寻常肉眼根本看不到。     “阴魂……”     安海惊愕，这玩意可是难得一见的，甚至是很多除魔卫一辈子都未必能见到过的稀少物种。     “回去交差，换懂行的来。”     林凡转身就要走。     可就在此时。     周围的温度猛地降低。     一道阴森森的声音传来，“你们镇魔司铲除诡异，保护百姓们的性命，莫非就因为他李家是临阳富甲，便要助纣为虐吗？”     刚要转身的林凡惊呆了。     直接一个激灵。     突如其来的声音的确有些吓人。     他回过头，就看到李恺背后竟然漂浮着一只‘阿飘’，没有错，就是所谓的阴魂。     更让他没想到的就是，这阴魂是位女子，容貌秀丽的女子。     看起来有点小漂亮的那种。     本以为随着阴魂的出现，恶意点会落在自己身上，但谁能想到……     没有恶意点。     刹那间。     林凡脑海里浮现了各种可能的情况。     补脑能力是绝对没有任何问题的。     林凡拦住已经拔刀准备看向阴魂的安海，开口道：“你是谁？为什么要害他？”     阴魂空洞的双眼直勾勾的盯着林凡，见他们没有第一时间动手消灭自己，便缓缓道：     “小女名叫柳红，是李府一位婢女，本想着在李府作活，积攒一些钱财，给我年迈生病的母亲看病。”     “但就在那一晚，他李恺见我有几分姿色，便强行将我拉到屋内，想要玷污我的身子，我奋起反抗，误伤了他，他恼羞成怒，喊来家仆，让他们摁住我的手脚……”     又是一起悲哀的事情。     就连拔刀的安海，听到这些，也是有些傻眼，看向李恺的眼神发生了变化。     “禽兽啊……”     阴魂状态下的柳红，哭啼着，“后来，他怕我的母亲前来寻我，便让大夫给我母亲下重药，将我年迈的母亲害死，呜呜呜……”     林凡早就耳闻李恺纨绔，骄横跋扈，却没想到竟然如此凶恶。     “你的遭遇我很同情，只是你是如何变成阴魂的？”     想要变成阴魂，可不是什么吸收日月精华，或者含冤而死，那么容易变成的，否则真要如此简单，这天下间，可就不仅仅只有诡异了，阴魂也绝对到处都是。     柳红摇头，道：“小女也不知道，只知道他将我埋在城南一颗槐树下，后来就变成这样了。”     城南？槐树？     这有点情况啊。     林凡道：“你既然想要复仇，为何昨日没有杀他，而是拖到现在？”     柳红道：“大人，他身上带着一枚玉佩，玉佩有阳刚气息，我每次碰到他，都会感觉无力，大人，我死得好惨，希望大人能帮帮我，让我手刃仇人，求求大人了。”     林凡看向安海，安海也是眨了眨眼。     他很无奈。     这事谁听了都很同情，就算是他，也想一刀砍死李恺，只是这貌似总感觉好像有些……     好烦，算了，低着脑袋，就当做不知道。     随后，他好像想到什么似的。     “林哥，我听说阴魂沾染人命，便是煞气缠身，从而变成嗜血的阴魂，这……”     对啊。     真的有这种记录的。     林凡一时间，真的有些……     【叮！】     【受到李恺的注视】     【恶意+0.1】     林凡：？？？     他看向李恺，好家伙，你这小可爱竟然还给老子使绊，0.1是啥意思，给爷增加几个小时，浑身来劲是不是？     别看李恺精神状态不好，但他听得到他们的交流。     心胸狭隘的李恺，瞬间将林凡记恨上了。     此刻。     林凡只能说对方真是好家伙。     能留吗？     需要帮助吗？     开玩笑，老子读了那么多年的书，经历过大时代的洗礼，思想可不是老顽固，什么阴魂，什么诡异，只要友好，不给老子使绊，那都是好宝宝。     人得明事理啊。     只是有人在，他得试探一下安海的情况。     “安海。”     “林哥，啥也别说，兄弟我是真的能相处的人，我以前一直就想跟你混了，你就看好了吧，看看我这人能不能处。”     还没等林凡多说。     就见安海果断的提起刀，对着胳膊就是一刀，然后又对腹部来了一刀，鲜血直流，痛的他龇牙咧嘴。     “林哥，搞快点，我这得快点止血，扛不住。”     看到这操作。     直接惊呆。     在李恺惊恐的目光下，就见林凡将他身上的玉佩取下，随后看向柳红。     “你的遭遇我能理解，但你杀人就会沾染煞气，我必须将你灭掉，你能明白吧？”     他不是开玩笑。     真的会动手。     “多谢恩公。”     柳红对着林凡跟安海跪拜。     林凡朝着柳红点点头，示意她搞快点，别墨迹。     得到同意。     没有任何阻碍的柳红，狰狞的扑向李恺。     “纳命来……”     李恺的脖子被掐住，吐出舌头，难以呼吸，脸色越发的铁青，最终断气。     他到死都没想到，镇魔司的人会帮助阴魂。     而在断气的那一刻，林凡悍然出手，包裹着浑厚的血气，轰向柳红。     “姑娘，安心的去吧。”     他已经感觉到柳红身上逐渐有煞气笼罩。     柳红并未反抗，面带微笑的看着林凡，随着血气的覆盖，阴魂之躯的她逐渐消散。     搞定收工，归还玉佩。     “林哥，踹我，将我踹出门，场面做足吧。”     砰！     林凡想都没想，直接将安海一脚踹出去。     腾空倒飞的安海，吐着舌头，脸色煞白，好特娘的重，差点将今天吃的东西，全部吐出来。     踹之前也得说声准备啊。     轰隆！     安海撞碎大门，飞了出去，外面传来他的惊恐声。     “好可怕的诡异，太可怕了……”     林凡感觉安海真能处，演技实在是高超的很，一般没有经过深造的人，绝对没这功力。     此时，他本想着给自己来一掌，同样倒飞出去，但摆弄了几下姿势，感觉自己打自己就跟有病似的，还是调动体内的气血，让脸色显得煞白点，这样看也就像模像样了。     砰！     倒飞出去。     直接跌落在外。     林凡艰难起身，发现李老爷跟管家早早的缩在角落，瑟瑟发抖，不敢靠近，明显是被吓坏了。     “李老爷，诡异太强，勉强斩杀，但令郎遭遇不幸啊……”     顿时。     李老爷心里一惊，一头晕死过去。     “老爷……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！