    “桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯，啊呜呜……等等！奖励？”     就这般躺在大街上的他，忧伤的气氛忽然被系统的声音打断。     他甚至忘记了身上的疼痛，一屁股坐了起来。     意识沉入脑海，发现系统的物品栏中放着一本书籍和一团能量，只有一个类似于治疗术标记的东西，他哈哈大笑。     “我就知道，我秦某人从来不会选错。我秦大剑仙，终究是迎来了顺风局！哈哈哈！我要成为白家的仆从了！”     可刚大笑完毕，秦寒就觉得有一丝不对劲。     不应该呀！     成为一个仆从有什么值得高兴的？     白家门口正在报名的众人，听见秦寒在这边又是哭又是笑，顿时摇头叹气。     “可惜了，大好的青年，就因为受不了打击精神失常了。”     “他脑子原本就不正常，不用理他。”     “神经病！”     ……     嘲讽有之，可怜有之，谩骂亦有之。     他摇摇头，不去在乎这些世俗的眼光。     接着在【宿主是否接受奖励？】这一栏点了个是，随着他的手指点下，只见那个代表着《元阳战体》的书籍图标，顷刻间幻化成点点星光向他笼罩而来，转眼之后，他的记忆中就多了一道关于《元阳战体》的记忆。     “纯粹的炼体之法……”他皱起了眉头，难道日后要练一身的肌肉？     不待多想，在书籍图标使用之后，他又点记了那个治疗术的图标，图标崩溃涣散，最后化为一股绿色的力量进入他的身体。     随着这股力量入体，身上的伤势在一点点恢复。     淤青褪去，臃肿的脸庞也一点点变瘦，最重要的是，那股致命的疼痛在慢慢地消失。     他，又变回了那个风流倜傥的翩翩公子！     接下来，就是那团所谓的灵级淬体精华。     “这东西，不出意外能够直接将人的体质变强。”他沉思道。     可就在他准备用掉这团淬体精华时，系统的声音却是再度响起：     【友情提示，淬体精华蕴含的能量极为强大，建议宿主在修炼《元阳战体》的时候配合使用。】     他愣了一下，最后还是没有点开这团淬体精华，决定先存着。     最后浏览了一遍，功法，淬体精华，免费疗伤，所有的奖励都到齐了，那白家大小姐的青睐呢？     意识从脑海中退出，环顾四周，别说白家大小姐，连个女的都没有。     他有些搞不懂。     就在他迷惑之时，忽然有人大喊一声：“小姐回府啦！小姐回府啦！”     循声望去，街道尽头出现了一顶由八人抬着的轿子，轿子正朝这边缓缓驶来。     “小姐！”     正在不断选拔仆从的老管家，在见到轿子之后顿时无比激动，一脸潮红，顾不得再报名，连忙起身相迎。     白府之中也出来了十几人，大多数都是奴仆，剩下的则是护卫。     几乎是所有人都是恭敬无比的等着那顶轿子落地。     “排场这么大。”     秦寒有些吃惊。     可下一秒，他就犯了难。     轿子的速度极快，而他挡住了这白家大小姐回府的路。     “狗东西，还不赶紧滚开，找死不成！”白家的众多护卫中，有人朝着秦寒大声呵斥。     “我泥马，你以为我不想走吗？腿麻了！”     被打了扔在这里，他还没抱怨呢，这群没眼力见的东西还吼他。     白家大小姐怎么了？了不起啊？     “好吧，还真了不起。”     看着抬着轿子的队伍没有任何想要停下脚步的意思，他要是再不走开，真就要被人踩到了。     他揉了揉腿，想要起身离开。     然而，刚有所动作，护卫在轿子周围的最前方的纳命护卫便噌的一声拔剑，随着长剑拔出，一刀犀利无比的剑气瞬间划破十几米的距离朝着秦寒飞来。     锋利的剑气尚未斩到，他的面部便被刺得生疼。     这还是第一次见识到修行者的剑气！其压迫感和锋利程度，让他瞠目结舌！     万分危急之下，他朝着旁边一个打滚。     犀利无比的剑气斩到地上，数十块地砖炸裂。     “哪里来的叫花子，敢挡我家小姐的去路？”为首的护卫霸道出声。     从生死危机中侥幸逃生的秦寒心中阴沉，这白家，当真好大的威风！     他站起身来，怒视那名想将他一剑斩杀的护卫：     “难道就因为阻挡了一下你们的道路，就要让我惨死当场吗？人命在尔等尔等眼中，就这般轻贱吗？尔等，当真是无法无天！”     心中的火气，噌的一下就冒了出来。     随着秦寒的叫嚣，轿子也缓缓停下。那名拔剑的护卫眯起双眼，觉得自身的威严受到了挑衅，正要开口，可轿子中却是有人探出头来，声音轻柔：     “什么事？”     拔剑的护卫顾不得秦寒，连忙回身禀报，“小姐，有个叫花子挡住了去路，我这就去让其滚开。”     秦寒愣了一下，整个人都痴了，下意识道：“这就是白家大小姐吗？”     他觉得有点不可思议，之前他也想过，白家大小姐会很漂亮，可当真的看到其面容时，才发现与他想象中的相去甚远。     不是丑，而是太美！     露头的那一瞬间，对方就如同一道光一般，照亮了他腐朽黑暗的内心世界。     冰肌玉骨，灵眸轻眨。     世界一片荒芜，而对方是一朵灿烂盛开、独一无二的绝美的花。     轿子之上，探出头想要查看情况的白家大小姐白灵儿，听完护卫的禀报之后，不经意间向前瞥了一眼。     街道上，一个衣衫破烂、发丝散乱的青年正坐在街道尽头，正痴痴的朝这边看来。     身为人丹境的修士，她的感官早已超乎常人，视力也是如此。     透过那散乱的头发，她看清了青年的面庞，冷漠中带着一抹坚毅，污浊中带着一股出尘意味，十分的英俊。     那份英俊，哪怕是披头散发，衣衫褴褛也遮掩不住。     她的心，悄无声息的颤动了一下。     而且，对方似乎也正在看她，还一脸痴迷。     她愣了几秒，鬼使神差的走出轿子。     “小姐，您回轿子里去，别让这个叫花子污了小姐您的眼！我这就将他赶走！”先前一击未能斩杀秦寒的护卫，见着自家小姐下来，生怕自家小姐生气，就要上前。     然而，白灵儿却是冷漠道：“退下。”     “是……小姐！”     护卫心中疑惑，但却只能恭敬从命。     白灵儿走到队伍最前方，霎那之间，整个白家门前的所有人都纷纷行礼，负责招聘仆从的老管家更是连忙上前躬身问好：“见过大小姐！”     白灵儿点了点头，一脸的清冷。     老管家一脸纳闷，大小姐平时笑容不断，活泼开朗，怎么今日却这般冷漠。     莫非？     老管家看了一眼大道中间的秦寒，莫非大小姐是因为被这个狗东西挡住了去路，这才生气？     一想到大小姐生气的恐怖后果，老人连忙颤颤巍巍地开口解释：     “小姐，此人想成为我白家的仆从，被拒绝之后便在这里撒泼打滚，死活不肯走，此事是小人处理不当，这才冲撞了小姐，小姐勿怪！”     “噢？他想成为我白家的仆从？”     听懂管家的话，白灵有些诧异。     老管家连连点头，“是的，不过小姐你放心，我是不会让这样的人进入白府的！”     白灵：“……白叔”     已然站了起来的秦寒收回目光，后知后觉的意识到自己的失态。     可白家老管家的话让他听不下去了，还有那个护卫说的。     叫花子？     你全家都是叫花子！     本公子这么风流倜傥，你难道看不出来吗？     还有那个老头，什么叫“像这样的人”？     他秦某人怎么了？     他秦某人从小到大，可没吃过白家的一粒大米！     不过是想来报个名而已，想靠自己的双手挣钱，可没想到，想卖身为奴都要受到这么多的歧视。     是可忍，孰不可忍！     一腔热血，就要如同火山般爆发。     他抬起头，可目光却是不经意间看见了面若冰霜的白家大小姐。     这一刻，所有的愤怒都消失了。     他的心，在不断拷问自己：     “秦寒啊秦寒，我真服了你这个老六，你在胡咧咧什么呢？求人就要有个求人的态度！这里不是上一世，而是一个真真实实的玄幻世界，在这里弱肉强食，没有道理可讲。而且，进入北剑门是你唯一的出路，你要亲手断送自己的前程吗？”     他陷入了剧烈的挣扎之中。     到底要不要开口服软，然后求这位白家大小姐？     然而，还没等他想明白，白家大小姐却是一改先前的冷漠，脸上绽放笑容，好奇到看着他：“你……想成为我的护从？”     秦寒心中乐开了花，狗系统果然没有骗她，他获得了白家大小姐好感。     对方开口这么问他，必然是心生好感！只要他现在开口，定然能够成为白家的护从，从而进入北剑门。     看着面带笑容的白灵儿，他激动无比，这简直就是喜从天降，柳暗花明啊！     他嘴唇蠕动，就要开口。     可话到嘴边，他却忽然打住，眼睛死死盯着这白家大小姐。     等等！     不对劲！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！