    场中的气氛随着众多仆从的指责，逐渐变得焦灼起来。     秦寒皱了皱眉头。     这些人，不要命了吗？     果然，下一刻，老管家站了出来，“你们好的胆子，让你们公平竞争是大小姐的恩赐，否则大小姐愿意选谁就选谁！你们只是一群奴才，不要忘记了自己的身份！”     形容枯槁的老管家，脸上的怒色已经清晰可见。     然而，老管家的话并没有任何作用，最先站出来的阴冷青年还是一脸不服的看着秦寒：     “他不就是有几分姿色，然后被大小姐看重了吗？既然大小姐都说了要公平竞争，那他就不能轮空，更不能直接得到一个名额！”     “就是，他凭什么！有本事与我们斗上一斗，看看谁更强！”     有在二轮输掉的人一脸不甘，他们认为他们也是赢过一场的人，如果秦寒对上，必败无疑。     老管家眯起双眼，失去了耐性，准身大喝道：“来人，将这个不知天高地厚的东西拉下去砍了，其余之人，拖下去一人赏二十棍！”     “是！”     跟在白家大小姐身边的两排护卫闻声，威风凛凛的站了出来，皆是不约而同的抽出长刀。     气息凌厉，杀机惊人。     “不！你们要干什么！”     先前还强硬无比的阴冷青年惊慌失措，白府的老管家，竟然真的要这些护卫杀了他！     感受到提刀而来的众多护卫身上的杀气，青年瘫坐在地。     他想要反抗，可是不敢。     先不说这些白家护卫修为最低的都是锻体境巅峰，这偌大的白府中更是藏龙卧虎，暗中的高手更是不计其数，一旦察觉到有变故，恐怕那些高手就会瞬间杀出，将他碾成灰飞。     他一脸绝望。     “挑衅白家家严者，必死！”老管家声音冰寒。     这些护卫乃是家主特意为小姐发配的，每一个都足够的强悍精壮，经历过无数的厮杀，单凭身上无形间积累起来的雄厚杀气，就能将这些仆从吓尿。     果然，在众多护卫上前之后，还没有动手，最先带头的那只蝼蚁陷入了绝望，其余的也是僵立原地，肝胆俱裂。     “杀了他，其余的人全部拖下去受罚！”护卫头领声音强硬。     “不，饶命啊！我错了，我不要去北剑门了！”瘫软在地的阴冷青年一脸绝望，不断求饶。     众人循声看去，青年的裤子竟是湿了大半截！     竟然真的被吓尿了！     但白家的诸多护卫可不会因此而八首，两人上前将其架住，就要拖出去乱刀斩杀。     眼看青年就要命丧黄泉，秦寒叹息一声，连忙出声制止。     “且慢！”     他的声音很大，清晰的落在了每个人的耳中，于是乎，众人纷纷将目光投了过来。     白家大小姐，众多护卫和仆从，还有余怒未消的老管家。     老管家一脸疑惑的看秦寒：     “秦寒，你要做什么？”     秦寒环视众人，随即上前一步，对着老管家拱手道：“此事皆因我而起，我不愿有人为此送命。既然他们不服我轮空，那就让我与他们比上一场！一来可以消除他们心中的不服，二来，也可以证明管事您决定之英明！望管事准允！”     他虽然不知道老人事出于何种目的才让他轮空，为了他好，或是将他推到风浪尖。又或许只是随意而为，但这对他来说都不是什么好事。     日后去了北剑门，与这些仆从相处起来必定矛盾重重。他不怕麻烦，但怕无休止的报复和被人惦记。     既然有如此多的麻烦，索性今日勇敢一点，将其全部扼杀在摇篮之中。     老管家凝眉，“你确定？”     秦寒郑重点头，“确定！我秦寒就站在这里，谁有本事打败我，就可以将我手中的名额拿去，我绝无怨言！”     老管家一脸犹豫，准身看向大小姐，“小姐，您看……”     “依他。”白灵儿淡淡的吐出两个字。     “是！”老管家点了点头，随后转身看向那个被两名护卫拖着的阴冷青年，沉声道：“放了他！”     两名护卫听令放开，劫后余生的阴冷青年站了起来，一脸茫然。     “哼！”     白家的老管家冷哼一声，对着阴冷青年缓缓道：“我就先留你一命，但你若是没有那个本事打败秦寒，我会亲手杀了你！”     接着，这位老管家看向其余的人，面色阴沉，“你们既然都不服，那就给你们这个机会。现在，谁有本事打败秦寒尽可出手，但若无人能将其打败，便闭上你们的臭嘴！”     众多仆从战战兢兢，但管家的声音却是如同雷霆一般炸响在他们的耳中：     “开始！”     秦寒深呼吸一口气，上前两步，稳稳的站在了广场正中。     “我先来！”     先前吓尿的青年率先站起,目光狠辣。     事情演变到现在，已经没有了任何回旋的余地，今日要是不打败秦寒，他就逃脱不了死亡的命运。     “来！”秦寒握拳，目光死死盯着青年。     已经救过对方一次，此人的生死，已然与他无关，现在唯一需要做的，就是倾尽全力！     他不可能放弃进入北剑门的机会！更何况，此人从一开始就想针对他。     救一次，是对生命的尊重。     但战斗，是为了各自的道途！     阴冷青年怒喝一声之后，身影迅速向他冲来，到了身旁之时，狠辣无比的一拳砸来，想要轰碎他的心脏。     秦寒迅速侧身，随即向前一步就是一个势大力沉的肘击，精准无误的砸在了青年的侧脸之上。     他的力量已经到了一个极为恐怖的地步，更何况是用人体最为坚硬的肘部攻击的。     仅是这一下，迅猛袭来的青年便被打得侧飞出去，最后重重的砸到地上，嘴中有鲜血喷出，牙齿更是掉了五六颗，摸样凄惨。     “我杀了你！”     落到地上的青年再度吐出一口鲜血，不愿意相信被一招打败，整个人变得疯狂无比，红着眼起身再度杀向秦寒。     秦寒摇摇头，一拳轰出。     两只拳头相撞，没有任何的意外，对方直接如同短线的风筝一般飞了出去，口中鲜血狂涌。     落到地上之后，挣扎了几次，也没能再站起来。     “秦寒胜！下一位挑战者出列！”老管家的声音恰合时宜的响起，也彻底宣告了阴冷青年的落幕。     “不要怪我……”看着那倒在血泊中的青年，秦寒心中默念一句。     随后，便是一个又一个不服他的人。     在老管家的主持下，在众人震惊的目光下，秦寒都是以铁血手段将挑战者一一击败。     往往只是一拳，一脚，便能让对手彻底丧失战斗力。     随着战斗的结束，广场上众人看秦寒的目光，其中的意外逐渐变得不一样。     哪怕是那些铁血无比的护卫，都忍不住向拳头上沾满鲜血的秦寒，生出一种认同感。     “消瘦却坚硬无比的体魄，每一拳打出去的手都势大力沉，没有丝毫犹豫，而且，目光始终冷漠，没有一丝慌张，是个可造之才。”     白灵儿看着场中的消瘦身影，不由得发声称赞。     一边的老管家同样点头，“稍加培养，日后必能在北剑门成为小姐您的一大助力。”     白灵儿点了点头，“等下带他来见我，剩下的八人你选就行。”     “是，小姐！”老管家点头称是。     白灵儿飘然而去。     ——     “管事大人，大小姐不会为难我吧？”     白家的走廊中，秦寒跟在白家老管家的身后，一脸担忧。     可回答他的，只有老人冷冰冰的话语：“少问多做才是一个仆从的本分。”     “切。”秦寒心中不屑，装什么高深。     他静静的跟在老人身后，心中则是回想起先前的战斗，对于他来说，是一次很成功的经验。     他自己都没有想到，他会那般的沉迷于战斗，喜欢那种拳拳到肉酣畅淋漓的感觉。     似乎，他就是为战斗而生的一般。     每打出一拳，全身的肌肉和细胞都在颤抖，都在欢呼雀跃。     在将所有不服的人镇压之后，他也如愿以偿的拿到了前往北剑门的资格，他本以为可以回去睡大觉了，可没想到老管家在选出了最后的八人后，遣散了众人，唯独将他留下，说大小姐想要见他。     秦寒狐疑，所以这才想打听打听白家大小姐找他什么事。     不得不防啊！     毕竟，那娘们可不像什么好人。     怎么就单单要见他一个人？     跟在老人后面，穿过的走廊和拱门越多，他就越发紧张。     终于，二人来到一座豪华别院。     老管家对着院子里边躬身行礼：“小姐，人我带来了。”     “让他进来吧。”     里边传出了白灵儿清冷的声音。     “哎。”老管家应了白灵儿一声，然后转身看着秦寒：     “进去吧，遇到什么事情一定要冷静，不要毛手毛脚的，万一大小姐……总之你别反抗就行了。”     老管家忍不住嘱咐一声秦寒，因为之前有个不长眼的仆从被小姐召进去之后，因为内心慌张不小心将小姐院子中的一个珍贵花瓶打碎。     面对小姐的怪罪，那不知死活的东西竟然还想反抗，结果被族中高手亲自出手震杀，死得那叫一个惨。     万一这秦寒进去也一个不小心碰到什么东西，大小姐怪罪下来，顶多就是矮一些鞭子，可要是敢作死反抗，那可便没有任何的活路。     老管家觉得，秦寒在这批仆从中算是顶尖的人才，若是因为一点小事就死了，多少有些可惜，于是忍不住提点一句。     “不能毛手毛脚的？别反抗？”秦寒双腿并拢，手心冒出冷汗。     老管家皱眉，“有什么问题吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！