    这个世界上，最值钱的是时间，最不值钱的，也是时间。     眨眼间，五天时光一闪而过。     秦寒心境悲凉。     他已经离开了那个伤心的地方。     那天夜里，等他后知后觉的反应过来之后，这才无比担忧的跑出小院去找少女。     心里想着，那么大的雨，她浑身湿透的跑出去，身体又那么柔弱，还受了那么大的刺激，会不会病倒在雨水中。     无亲无故的，在这样一个弱肉强食，横行无忌者多如牛毛的世界，会不会遇到什么坏人，碰到危险。     会不会……     他着急万分的找了一夜又一天，走遍了方圆五六里的大街小巷，见到人就苦苦哀求，询问，可终究是再也找不到秦雨。     “小雨，没有你我可怎么活呀！”     他挫败无比的瘫软在地，彻底崩溃，泪眼婆娑。     若是因为维护道心就让秦雨出现意外，甚至是失去生命，那绝对不是他愿意看到的。     最为可怕的是，他发现无法再欺骗自己，内心觉得秦雨对他来说无比的重要。     或许是这具身体的原因。     又或是，那一晚撕心裂肺的少女触动了他内心最深处的柔软。     可是，一切都晚了。     “迟来的爱，比路边的野草还要轻贱。”     “当你失去一个很重要的人的时候，你才会真正懂得珍惜。”     ……     一句句振聋发聩的句子，这一刻放在他的身上，是如此的贴切、应景。     他责怪自己，更责怪系统。     在浑浑噩噩的独自走了几天之后，他抬起头，发现阳光温和。     在那一瞬间，他忽然觉得看开了。     秦雨离开他，或许是一件好事。     原主所在的秦家败落，并不是出了什么败家子，或者是同族反目成仇。     相反，秦家上下和睦，人人努力拼搏，个个朝九晚五，起得比鸡早睡的比狗晚。     但就在一个阳光明媚的日子里，一个手持血刀的恐怖魔修杀入了秦家，开始大肆杀戮。     那一天，秦家上下一百七十三口都倒在了血泊之中，唯独结伴出门踏青的秦寒和秦雨侥幸逃过一劫。     回到家族中的姐妹俩彻底傻眼，原主更是当场泣下血泪，昔日与人争斗时留下的伤势，刚刚愈合，却又在那一天再度复发。     就在今夜这个凄风苦雨的寒夜里，心境悲哀到极致的原主伤势猛烈恶化，最后魂归天外，这才有了他的穿越。     而原主之所以选择带着秦雨不辞劳苦的想去北剑门，就是想成为那北剑门的弟子，成为一名实力强大的剑修，从而为家族之人报仇！     一旦回想起这段记忆，他这个后来入住的灵魂，也能够感受到那股深入骨髓的悲痛以及悲凉。     太过沉重……     原主已死，但秦寒还是准备为其报了那灭门的血仇！     不为别的，就因为肉体是灵魂的神庙。而对方，给他提供了一具身体。     仇，必须报！     但那个魔修的身份却极其不简单，乃是出自龙元国内的顶级大派血魔宗。     对上那样的庞然大物，复仇之路注定充满血雨腥风，充满了不确定性。     秦雨离开他，是很好的选择。     系统不也说了吗，秦雨是九阴神体。     虽然不知道九阴神体有多么了不起，但定然是不会差的！在这修行文明辉煌璀璨的时代，她一定会被人挖掘出来，得到惊人的培养，然后大放光彩。     至于短暂的伤痛……人生本就是充满了离别，这是自然的规律，可以悲痛，但不值得悲哀。     这也是他的选择。     心境明朗之后，他坚强的站了起来，脚步坚定，独自走了几天的路，最终来到这个名为青江城的地方。     青江城，位于北剑门的山下。     平日里，北剑门的修士采购日常所需的物品，都会来这座城中。     而青江城也因为背靠北剑门，变得繁华无比。     二者，相互成就。     望着周围满是陌生的环境，秦寒没有想象中的拘谨，心中反而豪气万千。     这青江城，会成为他来到这方世界后开始征战的起点！     就在他信心满满的时候，系统的声音再度响起，【前方街道中有一下棋的老人，乃是北剑门祖师，宿主请做选择！】     【选项一，上前与北剑门祖师下棋，故意输掉棋局获取北剑门祖师的好感，侧面透露出自己想要进入北剑门的意思，可走北剑门祖师为您开启的后门，进入北剑门之后更是会受人尊敬，享受众多资源，从此青云直上，前途光辉！】     【选项二，上前与北剑门祖师下棋，以宿主前世九段的棋力镇压北剑门祖师，可赢得三百两银子，但宿主也会因此失去北剑门祖师的好感，丧失进入北剑门的机会。】     秦寒一愣，瞄了一眼前方的街道，发现在街道边的一棵杨柳树下，正蹲着一位衣衫破烂，蓬头垢面的老者。面前还放着一张小桌子，桌面上摆着棋子棋谱。     就这货？     北剑门祖师？     秦寒皱起了眉头。     “系统，你为什么老是给我出这种选项，我就不能凭借自己的努力进入北剑门吗？”     【宿主你好，你的资质太过垃圾，无法达到北剑门招收弟子的标准。】     垃圾？     你全家都是垃圾！     他气急败坏。     他可是未来的无上强者，怎么可能是垃圾。     当初凡人男主不也是资质极差吗？但后面呢？还不是成了威名赫赫的韩天尊！     不过有一说一，如果真的能够被北剑门祖师破格带入北剑门，哪怕是不能成为其弟子，没个正式编制只在其山峰之中做个童子，那也绝对比走正常流程晋升得快。     说不定某一天，就从一个小童子直接晋升到核心弟子。     有了上一次选择的惨痛教训，秦寒学聪明了，向系统提出疑问，“我可以先跟这老人下一盘棋再做选择吗？”     【可以】，系统做出回应。     秦寒重重点头。     这一次，他一定要选对！     因为第一次做选择的时候，选错了，不仅连新手大礼包都被系统扣除，还让他‘享受’了一番。     他怀疑系统的这波操作，多少带了点私人恩怨。     着实可恨呐！     这一次，怎么说也要做出正确的选择！不求通过系统得到的奖励让他大富大贵，但至少也得回本！     他嘴角勾起一抹冷笑，昂首挺胸的朝杨柳树下的老人走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！