    “不过招收几个奴仆而已，就有这么多人来报名？”白家府邸门口，望着哄闹不断的上百人，秦寒有些惊讶。     可转念一想，便也释怀了。     毕竟这是一个以修行者为尊的世界，凡人比路边的野草还要轻贱。     能进北剑门，哪怕是以奴仆的身份进去，也是一件无比光荣的事情。     鼻青脸肿的他，稍微观望片刻，便一头挤进人群之中，最后气喘吁吁的挤到了报名处。     “你好，听说你们家大小姐要招收仆从一起进入北剑门，我来报名。”     负责登记的年老管事抬起头，上下打量秦寒。     秦寒挺直腰板，尽量让自己显得强壮一些。     可下一刻，年迈管事却是不耐烦道：“哪来的死胖子，滚一边去！”     死胖子？     他有些疑惑，左右看了一圈，大家的身材都很正常，哪有胖子？     “看什么看，说的就是你！”老人的声音有气无力，但其中威严却不容置疑。     秦寒无语，于是连忙解释：     “老人家，我不是胖子，我只是被人把脸打肿了而已，不信你看……”     他秀出自己的一身肌肉，可老人却是半死不活的不肯抬头，絮絮叨叨道：“被人打的废物，更成不了我白家的护卫，赶紧离去！”     “我可是锻体境中期，不是废物！还有，你不要以貌取人！我只是暂时被人打肿脸而已，原本还是很英俊的！”     想起当初对着镜子顾影自怜，秦寒十分确定自己不是丑比。     废物？     可笑！     他可是未来的秦大剑仙，怎么会是废物呢？     他努力解释。     这可是进入北剑门的唯一一条路，可不能一开始就碰壁，一碰壁就放弃。     老人抬起头，一脸失望。     “回去吧！就您这副尊容，别说去北剑门伺候小姐，恐怕小姐只要看上你一眼，就能连隔夜饭都吐出来。再说了，挑选人是老朽的权力，老朽想选谁就选谁，你管不着。赶紧滚，不要耽误大家的功夫！”     秦寒恼羞成怒，“你……”     “你什么你，赶紧的，别挡着下一位！”老人皱着眉挥了挥手。     “喂，兄台，让一让，人家不要你，你就不要硬往里边挤了嘛。就像你喜欢一个姑娘，那个姑娘却喜欢别人，还要嫁给别人，你怎么办？”     “就是就是！再说了，兄台您的这副尊容，也怪不了别人。”     排在秦寒身后的两个汉子你一言我一语，有一个还伸手扒拉他。     “可恨啊！”这些人竟然公开搞相貌歧视，秦寒咬牙切齿。     因为一提到相貌，他心中对对北剑门祖师的怨念就再也压不住。     都说了打人不打脸，还下手还这么重……北剑门祖师也忒不讲武德！     身后的两人还在催促，他有些不耐烦，“干什么干什么！别扒拉我！今日这白家，我秦某人进定了！”     他气冲斗牛。     若是因为一点点挫折和困难就放弃，那日后如何登临绝巅？     “小子，你想找死？”     报名的进度被拖延，老管家眯起了双眼，目光冷冽，有杀机隐现于其中。     秦寒刚想说话，忽然脑海中响起了系统冰冷的声音：     【宿主请做选择】     【一，硬刚白府管家，有可能被白府的人乱棍打死，但有几率进入白家成为仆从。】     【二，认怂退走，可性命无忧，但会丧失进入北剑门的机会。】     【鉴于宿主的现实情况，建议选择第二项！】     他的心神猛然收束，再也管不了身后的两人。     系统竟然又要他做选择！     他全神贯注，看着结果截然相反的两项选择，一时间犯了难。     这白府可是青江城中的大家族，在这里闹事得罪对方，就是拿鸡蛋碰石头，不理智。     可选择第二项，他又不甘心。     先不说原主不辞劳苦方才赶来青江城，就拿他自己来说，想要证道长生，就必须进入其中。     不管怎样，一定要进入北剑门！     短暂的思考过后，他目光坚定，决心做出选择。     等等！     可就在这千钧一发之际，他心中忽然出现了一道光，到了嘴边的答案也被吞了回去。     有没有一种可能，这破系统是在搞他？     他没有理由不怀疑！     之前做出的两个选择，可都是错的！     俗话说得好，再一再二不再三。     这系统定然也会如此认为，觉得他有了前两次的经验，这次会乖乖听话选择第二项。     但是正确的答案，却是第一项！     选择硬刚白府的老管家，看似凶险万分，但其实不一定会被打死！     思绪流转，他做出客观的分析：     首先，这里乃是大庭广众之下，对方必然会为了家族名声有所顾忌，不可能下死手！打死想进白家效力的人，这样的事要是传出去，以后谁还敢来这白家？     第二，乱世出英雄，富贵险中求。想要成功，哪能一点风险都不冒？     他不是一个懦弱的人，要是不能进入北剑门，那以后很可能一辈子都是一个锻体境的小垃圾，别说成为多么多么牛皮的大人物、帮原主报仇雪恨，恐怕在这修行者横行的世界活下去都难。     哪怕侥幸生存，也只能一辈子唯唯诺诺，苟且偷生。     这不是他想要的生活！     人家不要！     系统，一定是想让他的勇气一点点消失！     从此不敢迎难而上，以后不管遇到什么困难，都不能微笑着勇敢的面对它，连奥里给都叫不出来。     这一刻，他悟了。     “神经病吧？”     这一刻，白府老管家愣住了，其余报名的人也是纷纷侧目。     有人摇头，一脸无语。     这个乳臭未干的小子，不知道是哪里来的神经病，脑子不正常。     面对白府老管家凌厉的目光和质疑，这小子竟然站在那里眼神飘忽，嘴角还有挂着一丝笑意，像是想到了什么美好的事情。     这不是傻这是什么？     想美好的事情也不能在这时候想啊！     大哥，有没有搞错啊，这里可是很正经的场合！你一脸淫邪的笑容。     这好吗？     这不好！     终于，白府的老管家彻底失去了耐心，转身呵斥身后的护卫，     “来人，将此人轰走！”老管家觉得心脏病都快犯了，一把年纪了，还没有遇到过这样的人。     “是！”     两个腰间挂着长刀的护卫上前。     众人眼中神色不一，但都想看看这傻子是个什么路数，想等着看笑话。     “且慢！我有话要说！”     就在两个护卫扣住秦寒的双手时，秦寒的意识从脑海中退了出来，连忙出声制止。     “轰出去！”     两个护卫迟疑了片刻，但老管家却是根本没有耐心再听秦寒狡辩。     秦寒大急，顿时大喝出声：     “且慢，你白家招收护从，自然是要挑选精明能干之人，老头，我且问你，你招收护从的基本要求是什么？”     白府的老管家冷笑着站起，声音高亢：“我家小姐说了，只要修为达到锻体境中期，身体健康，愿意为我白家效力即可！”     秦寒忽然笑了。     就在意识退出脑海的前一刻，他毫不犹豫的选择了第一项，选择硬刚白府老管家，于茫茫之中求得那一丝进入北剑门的机会。     所以，此刻他根本不怂，对着白府老管家，同是高声道：“我便是锻体境中期，身体健康，也愿意为白家效力。既然我满足了所有条件，你就没有资格哄我走！”     他大义凛然，豪气干云，目光逼视着白府的管家。     “哈哈哈哈哈！”     可回应他的，只有四周如海潮般此起彼伏的大笑。     纵然是一脸严肃白府老管家，脸上也露出了一抹意味深长的笑容，皱纹都舒展了不少。     秦寒狐疑。     难道大家都很认同他说的？     莫非这白府的老管家觉得他是个不畏强权、有想法的青年，想给他网开一面？     毕竟，小说里都是这么写的，很多牛皮的反派遇到了傲骨铮铮的主角，顿生欣赏之意、惜才之心。     他在心中做好了拒绝的准备。     咱好歹也是未来的秦大剑仙，还不屑于走后门！要堂堂正正的成为一名仆从！     可紧接着，在他震惊的目光中，白府老管家收敛笑容，面色变得阴沉无比，然后用手指着他歇斯底里道：“来人呐，给我打死他！”     “黄口小儿，还敢跟老夫谈资格，也不看看这是哪里！”     “老夫想让谁进就让谁进，谁敢有意见？”     先前还有所迟疑的两名护卫，此刻眼中也是冒出凶狠的光芒！     二人双腿弯曲，骤然朝秦寒弹射而来，腰间长刀，铿锵一声出鞘。     刀光见影，恍人心神！     两名护卫的速度极快，身体周围还缠绕着一股淡淡的红色力量，给人一股强烈的压迫感。     “来真的！！”     秦寒猝不及防，只能快速向后移动。     他虽然有着锻体境中期的修为，但却没什么拿得出手的把式，更没有什么实战经验，不会天真的认为自己是两人的对手。     ……     一番剧烈的反抗过后，秦寒被扔出人群，祥和地躺在了地上。     “呸，臭小子，今日算你命好，下次脑袋灵光点！”     “赶紧滚！”     两名护卫，一人踢了秦寒一脚，一人朝着秦寒吐口水。     ……     秦寒心如死灰。     “我秦某人今生今世，恐怖是不会再爱……不对，恐怕是不会再有机会进入北剑门了。”     他无比的挫败。     在这两名凶狠护卫的招式下，他没有任何的反抗余地。     经此一役，脸更肿了一些，身上的淤青表面积也扩大了不少。     浑身上下，就没有一处不疼的。     他无比的绝望，蓝瘦，香菇。     被人当街暴打，最后丢到街上，尊严掉了一地，人生陷入前所未有的灰暗之中。     报名处仍是一片沸腾。     秦寒悲凉无比。     果然，热闹都是他们的。     人与人的悲欢，并不相同。     可就在他准备挣扎着站起之时，系统的声音在脑海中漠然响起：     【恭喜宿主选择正确】     【宿主将获得天阶功法《元阳战体》一本，灵级淬体精华一团，免费修复伤势一次，同时宿主还能得到白家大小姐的青睐。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！