    借着清冷的晨光，秦寒在屋中写起了日记：     “六月二十二日。天气，还没看清。     我叫秦寒，是一个家道中落的落魄少爷，今天是我正式踏上修行路的第一天，也是成为白家大小姐仆从的第二天……     我经历了重重磨难方才站在这里，给未来的你们留下这篇日记，就在昨天，我遇到了白家大小姐，她长得很美，如果没要用一句话来形容概括的话，那就是长得很美。     就在昨夜，我经历了一场难以想象的灾难，我甚至差一点为之搭上性命。不过幸运的是，我活了下来，修为也到了锻体境巅峰，更是将《元阳战体》的金铁身修炼到圆满，我想，我已经不会再惧怕这人世间的刀枪棍棒和腥风血雨……哎，可是，我想你。     六月二十二，思念秦雨。”     日记写完，他这才伤感的起身，小心的将纸和笔放好，开始洗簌。     按照老管家昨日的交代，今天大小姐白灵儿回来做简单的视察和挑选进入北剑门的人选。     所以，所有人都要早起。     秦寒打了一捅水回屋，开始清洗肉身。     身体经过了淬体精华的淬炼，再加上修成了元阳战体，全身上下，已经没有了一丝多余的赘肉，原本松弛的肌肉，此刻变得紧致异常，勾勒出完美的线条。     随着体质实现质的飞跃，他的皮肤也越发白皙，一握拳，便能感受到一股爆炸性的力量蕴藏在手臂中。     简单的迷恋了一番自己健硕的身躯之后，他草草出了房间。     “赶紧的，收拾好之后就跟我去练武场！”     一出门，老管家的声音就响彻整个院子。     昨天进入白家的仆从，大概有一百多人。     这一百多人里边，只有三十人能跟着大小姐白灵儿，一同进入北剑门。     在老管家的吆喝下，没一会的时间，上百人就整整齐齐的列成一个方队。     白家作为青江城中的几只顶尖大族之一，府邸的气派程度也远超秦寒的想象，亭台楼阁高耸，假山流水矗立，一株株姿势奇特的盆栽，还有随处可见的散发清香的不知名花卉，称得上真正的钟鸣鼎食之家。     众人在老管家的带领下，穿过一个个走廊，最终来到一个宽阔无比的巨大广场上。     “所有人原地站好，等大小姐到来！”老管家声音沉闷。     “是！”众人应声，随后赶紧站好。     大约过了小半个时辰，东方地平线上刚好升起一轮红日。     “大小姐来了！”     随着一声吆喝，广场尽头，白家大小姐白灵儿带着数十名护卫赶了过来。     老管家迎了上去：“小姐，所有人都到齐了。”     白灵儿点了点头，目光这才投向众人，“诸位，想必大家也猜到了，今日将大家召集起来，就是为了抽出三十人跟我一起前往北剑门。”     众人静静的看着白灵儿，心中激动。     上百人之中，大部分都是想通过进入白家，从未能够获北剑门的资格。     这一刻，众人等了太久。     白灵儿缓了口气，继续道：“但在座的有上百人，为了公平起见，我决定选择最前的三十人跟我一起进入北剑门。”     众人行礼称是。     白灵儿点点头，“另外，我不得不提醒诸位，那北剑门之中强者横行，各种竞争极为激烈，纵然是我在其中也不能百分百保证自身的安全，所以只要进入北剑门，便是生死祸福难以预料！诸位可要想好了，倒时候生死北剑门，不可怨恨我白家。”     “是！”所有人都摩拳擦掌，希望能够得到这个珍贵无比的机会。     北剑门的弟子，只要势力足够强大，就能拥有一座山峰作为自身的修行地，同时享有该座山峰的所有使用权。所以，有山峰的北剑门弟子，一般都会出来带一些奴仆进去，负责栽花修树，圈养妖兽，又或是扫地除尘。     而白灵儿，一身修为到达人丹境巅峰，在北剑门中凭借实力争取到了一座自己的山峰。     这次回白家来，为的就是带领一些仆从进去打理山封的日常琐事。     另外，这些仆从若是能够得到一些奇遇造化，也算是间接的增强白家的力量。     在众人应声之后，白府的老管家走了出来，大声吆喝：     “现在，不愿意进入北剑门，愿意留在白家的人出列！”     秦寒看了看，一百多人里边，有十几个人走了出去。     白府的老管家点了点头，然后开始最后的确认。     终于，场中只剩下了八十六人。     “好！现在你们八十六人，面对面的站成两排！”     随着这老管家的话音落下，众人纷纷重新站队，很快，众人就站成了两排，一排四十三人。     看着整齐的两排队伍，老管家满意的点点头，随后沉声道：“你们可都看见与自己面对面的人了？现在，尔等只需要打败你们面对之人，就可以进入下一轮！”     心中早有预料的秦寒并不觉得惊讶，他只是淡淡的看了一眼站在他对面的人。     一个看起来颇为沉稳的青年，此刻正面色不善的盯着他。     “开始！”     随着白府老管家的发号施令，整个场中的人都动了起来。     对面的沉稳青年，整个人的气势也是陡然一变，从最开始的沉稳，变得狂暴无比，给人一股山之将崩的压迫感。     “你不过是锻体境中期的修为，必败无疑，小子，不要怪我！”     出乎意料的是，这沉稳青年并没有直接动手，反而是先行提醒他。     很感谢对方的好意，但秦寒还是摇摇头，“谁输谁赢，还不一定呢！”     沉稳青年不再废话，直接一拳砸来。     对方的修为，已然到了锻体境巅峰，拳势极快，带起一股刚猛的拳风。     秦寒虽是牛刀小试，但还是选择相信淬体精华的效果，他没有迟疑，同样是起身出拳。     因为他无法预对方的拳力有多重，所以不敢有丝毫藏拙，一出拳，便是全力一击！     拳，心，眼，皆是将对方的拳头死死锁定。     两人的拳头在空中相遇，恐怖的拳力相撞，形成了一道无形的能量冲击波，空气都为之震颤。     噗！     可让秦寒没有想到的是，当两人的拳头撞击在一起的那一刻，他并没有感觉到多大的冲击力，甚至拳头之上都没有出现任何的痛感。     可对方，在接触到他的拳头的那一刹那，整个人便吐血倒飞出去，如同一只断线的风筝，最后重重的砸到地砖之上。     地砖爆裂，青年又哇哇的吐出两大口鲜血，一脸震惊的看着秦寒，目光中皆是不可思议，颤抖着开口：“你……怎么会这么强？你才锻体境中期啊！”     秦寒心中一紧，这是他第一次真正意义上的出手，根本对自己的力量没有一个完整的认知和掌控，看着吐血的青年，他极为愧疚：“对不起，我没想到自己的力量这么恐怖，我没想下手这么重……”     青年以为这个一拳便将他击败的人是在嘲讽他，可仔细一看，却发现青年目光真诚，脸上的愧疚之色也不是作假，于是摇摇头。     “成王败寇，没什么对不起的。”     青年说完，凄凉起身。     如果没有什么意外，他将会在这白家做很久很久的仆从。     秦寒略微欠身，接着便转身看向其余之人。     场中的战斗很快结束，唯有四十三个胜者屹立。     白家老管家的声音再度响起：“秦寒轮空，其余四十二人再进行决斗！”     站在原地还想进行下一步的秦寒忽然有些意外，这白府的老管家，是在照顾他？     想起进入白府之中的波折，他很快想清楚了其中的关键。     可老管家的话语一出，秦寒顿时察觉到有不少冰冷的目光落在了他的身上。     显然，众人对此都颇有微词.     秦寒没有再多说什么，只是静静的看着场中的战斗，一刻钟的时间过去，比斗结束，最后二十一人胜出。     胜出之人，脸上都有着浓浓的喜悦。     秦寒会心一笑。     可白府老管家的声音再度响起，“现在进行第二轮比斗，前往北剑门的名额一共有三十个，现在胜出者二十一人，再加上轮空的秦寒，便是二十二人。还有八个名额，所有输掉之人，都可以来竞争！”     先前输掉之人，原本黯淡的目光中，此刻皆是燃起一丝希望之火。     他们，还有机会！     所有输掉的人都握紧了拳头。     但却有阴冷青年忽然出声，指着秦寒一脸怒容，“我不服，凭什么他能轮空！”     有了第一个人站出来，很快就有第二个。     “我也不服！”     最后，整个广场中，输掉的数十人中，站出来了二三十人，皆是对秦寒怒目相视！     刹那之间，千夫所指。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！