    先前还冷漠无比，怎么此刻却是一脸笑容？     这河狸吗？     这不合理！     秦寒激动的心瞬间冷却下去，用冰冷的目光注视着这位白家大小姐。     白灵儿有些诧异，她看着秦寒周围的血迹，以及那一身破烂不堪的衣袍。     “这个人好可怜呀……”     她不禁心生怜悯。     这个如同一个乞丐一般的青年，有着英俊的容颜，细看双手，颇为白嫩，一开始定然不是苦命之人，恐怕是哪个家族的少爷。     流落到如今的境界，一定遭遇了很多很多的苦难吧？     再看那忧郁的眼神，感受其身上拒人于千里之外的冷漠气质，白灵儿心中更是动容。     对人这般防备，恐怕是遭遇了不少背叛，其中辛酸一旦诉说出来，定能让闻者悲伤听者垂泪。     他之前，应该是一个很温柔的人吧，每天无忧无虑的生活，闲暇之时便带着书童观山窥荷，下棋听雨。     可惜造化弄人，沦落至此。     白灵儿轻轻叹了一口气，这般人物，若非被逼到绝境，也不会来死缠烂打想成为一名仆从吧？她下定决心，想帮这个落魄的公子哥一把，“如果你想成为我的仆从，只需点点头即可。”     秦寒瞳孔一缩。     这白家大小姐为什么要对他这般好？两人无亲无故啊！     莫非？是因为他英俊的脸？     可是一张脸真的有这么大的力量吗？     心底却出现另一个声音：“难道没有这么大的力量吗？”     他摇摇头。     可紧接着，这位白家大小姐脸上的笑容消失不见，取而代之的是淡淡的忧愁。     这是什么鬼？忧愁什么？     他忽然想到了上一世，有很多富婆有许多变态的恶趣味，往往以金钱引诱年轻的无知少男走向歧途，最后遭遇到了非人的折磨。     他双腿颤抖。     万一这白家大小姐真是这样的人怎么办？     那进了白家，岂不是夜夜笙歌……不对，是羊入虎口！     一想到那些变态的手法，他就无比的恐慌。     他还年轻，他还不能堕落。     他要一步一步的成为那让天下人，人人都羡慕的伟大剑修。     可是，现实没有给他选择的机会。     “啊呜呜呜……”     他心中默默泪流，跟以往告别。     再见了，我自由的人生，再见了，我那娇羞的纯洁。     只有进入白府成为仆从，才能进北剑门，才可能拿到修来你资源。     他只能无比悲伤的对着白家大小姐点头，“我愿意……”     声音到最后，甚至有些哽咽。     算了，只要我保持戒心，这白家大小姐一定不会得逞的！     虽然大丈夫生于天地之间，不能郁郁久居于人下，但不也还有卧薪尝胆，三千越甲可吞吴吗？     男子汉大丈夫，一点委屈都承受不了，日后如何成就一番大业！     这么一想，他顿觉自己这个点头，大有壮士一去兮不复还的悲凉。     “哎……”     他不由得心中哀叹一声。     士可杀，亦可辱！     白灵儿听清楚秦寒的回答之后，顿时笑逐颜开，转身便招呼一旁颤颤巍巍的老管家，“带他进府安顿好，半月后让其随我进入北剑门！”     “是，小姐！”老管家躬身答应。     白灵儿微微一笑，随后转身回到轿子中，“回府！”     目送白灵儿的轿子缓缓进入白府，秦寒脸色发白。     这白家大小姐最后留给他的笑容太邪恶了，他暗下决心，此女必须得防！     随着白灵儿离去，之前还热火朝天的报名，顿时变得有些静默。     甚至还有不少人窃窃私语：     “这臭小子，真实走了狗屎运了。”     “就是，不就是长了一张帅气的脸吗？有什么了不起的！”     “哎，要是我也有这样一张英俊的面容，那该有多好啊！”     “瞧你没出息的样！”     ……     秦寒无语泪流，这些人完全是错怪了他秦某人。     苍天可见，他是一个始终牢记核心价值观的三好青年，从来没有想过要靠脸吃饭啊！     可是没有等他多言，白府的老管家便笑呵呵的迎了上来。     前后态度，云泥之别。     ——     缓慢的一个白昼过去，天幕低垂，夜色悄无声息的降临。     白府的一间房间中，秦寒坐在床上，静静的凝视着透过木格窗户洒进来的银白月光。     床前明月光，疑是地上霜……     此情此景，让他不禁心生感慨。     有了白灵儿的认可，他正式成了白府的一名仆从。     那个先前被他得罪的老管家也没有刁难他，只是简单的问了一下他的名字，然后便是签卖身契，最后还给他安排了一间勉强能够睡觉的狭小房间。     一套简单的流程下来之后，秦寒得到了两套专属于白府仆从的衣服，算是以后的职业装。     等将所有的流程走了一便之后，再回到房间，他已然没了任何的睡意。     人观月，鱼窥荷。     鱼儿自由自在，人却身在樊笼。     先前认为成为仆从不过是一件无所谓的事情，可真正签那张卖身契的时候，心中还是难免产生一股强烈的落差感。     他叹息一声，将这些复杂的情绪从脑海中挥除，然后打开系统。     《元阳战体》的详细功法已经被系统铭刻入他的记忆之中，甚至连怎么修行都分析得极为透彻，根本不需要他去参悟，领会，直接修行就可以。     然而，想要修行这门功法，必须要有庞大的能量支撑，他打开系统，毫不犹豫的选择了使用淬体精华。     随着那个蓝色的标记溃散，一股浩瀚无穷的蓝色能量瞬间以大脑为中心，席卷全身！     人的体质本来就极为脆弱，很多时候甚至比不过那破庙中的泥偶。     想将肉身塑造成能扛住神兵利器轰杀的无双战体，何其艰难。     元阳战体分为金铁身、小灵体、大灵体和无暇体。     按照功法上面的介绍，只要修炼成第一境进金铁身，便足以无惧一切凡间刀兵。     至于后面的三个境界，每个境界的力量更是有着天差地别的差距。     功法一旦圆满，主人肉身进入无暇体境界，便能搬山填海，随手挥出一拳都能得到恐怖的百万斤巨力，堪称人形凶兽！     然而，此刻他来不及多想，因为淬体精华的能量已经侵袭进血肉经脉之中，若是再不处理，很有可能因为能量太过雄厚而直接暴毙！     这是他来到这个世界之后的第一次修炼，他不敢掉以轻心。     神秘梦幻的蓝色能量笼罩他的全身，这一刻，他进入了一个极为神秘的状态，如同泡在温泉中一般，更能清晰无比的看到自己的每一寸肉身在持续变强，一根根骨骼更是疯狂吸收着这股蓝色力量，骨骼，在变得更加坚韧！     寂静的夜色里，伴随着蓝色能量的起起伏伏，他的身躯周围渐渐的有白色雾气向身躯汇聚。     “这就是天地间最为神奇的灵力吗？”     心神早已沉浸在修行状态中的他，有感于这微妙的变化，呢喃出声。     蓝色的能量在他的身体中穿梭，仿佛一方蓝色的宇宙。     身体之外，白色的雾气缓缓漂浮，云遮雾绕，氤氲蒸腾。     肉身似一座大山，渐渐的巍峨，磅礴。     轰隆！     忽然，他原本封闭的奇经八脉这一刻同时震动起来，声音不大，但心神沉溺的他却觉得，浑身的静脉如同大江大河一般奔腾起来。     蓝色的能量重塑静脉，清除淤塞。     白色的灵力夹杂于其中，清润血肉肌肤。     这一切，都在他的眼皮底下进行。     肉身，在不断变强！     但并不不能修成《元阳战体》！     他凝眉，尝试用心神去牵引身体中多余的蓝色力量和源源不断的灵力，开始尝试着按照《元阳战体》的行功路线搬运。     月至中天，清冷的月光向大地垂直倾泻。     一切，都是静悄悄的。     房间之中，秦寒的脑门密布豆大的汗珠。     “最后一步了，不能放弃！”     他紧咬牙关，面色雪白！     修炼的艰难，超乎他的想象，原本以为只是需要盘腿打坐，找个功法随便练练就能有所成获。     可当他真的用意念去牵引那些散乱的力量时，顿时感觉每一次力量，都如同一座太古大岳一般沉重，没搬运者走一步都需要付出巨大的代价。     一个时辰过去，他的意志已经接近崩溃。     可这些力量，只差一步就能在体内完成第一个大周天的运行。     只要这最后一步踏过去，一切都能水到渠成。     意识在颤抖，大脑在剧烈的轰鸣，这一刻，整个世界仿佛就只剩下了他一个人。     只有他在挣扎，在颤抖。     他仿佛陷入了一个巨大的泥沼，不管如何努力，都始终突破不出去。     蓝色力量和白色的灵气，到了这第一个大周天的最后关口时，积蓄到了一个顶峰，无论他如何努力，也不能牵引着这些力量堪破那最后的临门一脚。     “大道如青天，唯我不得出吗？”     双眼因为意念消耗严重而变得血红，他不信邪。     这一刻，他想到了生前生后心中的所有不平事，所有的怨念和积愤，都化为了一声撕心裂肺的怒吼：“给我开！”     他不再位居意念崩溃，脑袋炸裂。     他，赌上了全部。     当所有的意念，都集中去搬运那些积蓄起来堵塞在最后一步的能量时，一股强烈的轰鸣让他的意识彻底模糊，大脑更是传出了一股被生生撕裂的强烈痛感，这是意识在不断崩溃的前兆！     他骇然。     “ 完了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！