    不可能！绝对不可能！     秦寒看着自己骨瘦如柴的身体，连连摇头。     什么龙元大陆火云国，什么北剑门，都是骗人的！我怎么可能会穿越呢？     秦寒，生性多疑。     此刻他正坐在幽暗的房间中，对着镜子疯狂质疑。     镜子里边的他，已然不是那个被繁华大都市压得喘不过气来满脸胡茬的中年大叔，而是一十七八岁身穿长袍的俊秀青年。     他有些恍惚。     根据多年的经验来看，这一定是假象。     怎么可能呢！     科技之光璀璨辉煌，已然照耀地球数个世纪之久，怎么还会有穿越这种无稽之谈。     可笑。     幼稚。     他受够了这种被人蒙骗的日子。     一定是某个混蛋用高科技产品跟他恶作剧……毕竟那些电子产品带来的沉浸感，已经到了一个十分逼真的地步。     还穿越到玄幻世界仙侠世界？狗都不信！     他恨得牙痒痒。     可就在这时，咯吱一声，一个少女推门而入，“寒哥哥，你的伤势怎么样了？”     柔弱的声音在这夜色中，显得有些单薄。     他转头看去，进门的少女生得极为俊俏，小小年纪便能看出其天生丽质，是个美人坯子。     一股记忆涌入脑海，他想起了少女的身份。     秦雨，父亲收养的养女，后来秦家没落，便只有她对秦寒不离不弃，愿意跟着他去毫无希望的北剑门。     “这什么玩意，还挺真实。”秦寒有些不屑，伸手捏了捏少女的脸颊。     嗯……很有弹性，跟真人一样。     他不由得有些佩服设计高科技产品的人，不仅能在他的大脑中植入记忆搭建故事模板，还能将人物角色塑造得如此真实。     还有，周围的环境也模拟得十分的真切。     老旧的房屋、单薄的床被、昏黄的烛光和凄风苦雨的寒夜……简直就是建摸天才！     他的身躯不自觉地抖了抖，有些过于冷了一点。     进门的少女见秦寒这副摸样，脸上的忧色更加浓郁了几分，“寒哥哥你发烧了吗？怎么尽说胡话，什么真不真实的？”     纤细柔嫩的小手带着一抹温热，温柔的伸到了他的额头上。     秦寒一把将其打开，不屑冷笑，“哼，小小NPC,虽然长得不错也很真实，但想蛊惑我秦寒的心神？做梦！”     一把打开少女的手，他冲出房间，任凭冰冷的雨水打落到面门之上。     他想要找到回到现实的路。     大雨倾盆，眨眼之间便让他浑身湿透，刺骨的冰冷透彻心扉，让他忍不住的哆嗦。     “淋雨也不醒？”     他有些诧异。     在全身湿透之后，并没有如同小说中描述的那般，因为雨水的刺激就回到现实世界中，一切反而愈发真实。     “难道，我真穿越了？”     他有些不自信。     可就在这时，一道冰冷的声音在他脑海中响起：     “叮，恭喜宿主觉醒选择系统，每个人的人生都会经历选……”     “说重点！”     秦寒有些不耐烦。     他已经过了听毒鸡汤的年纪了！     然而，让他无比讶异的是，系统竟然真的停止了累赘的叙述，直截了当道：     【宿主请做选择！】     【选项一，秦雨拥有九阴神体，宿主上前安慰秦雨从而一点点获取其芳心，日后纵然宿主一事无成，亦能得到其照拂，从而鸡犬升天！】     【选项二，不安慰秦雨，独自离去前往北剑门，宿主将会失去九阴神体的好感，开始凡人修仙。】     他冷的牙齿直哆嗦。     听着系统给出的两个选项，他先是恍然大悟，接着却是挺直腰板，面容坚毅！     “哼！区区雕虫小技，还想班门弄斧！天底下哪有免费的午餐，这狗系统定然是想让我心中诞生依靠别人的想法，坏吾道心，从而彻底断绝我日后成为无上强者的可能！”     “其心可诛！”     仙侠玄幻小说他看得可不少，哪个无敌于世的主角，没有冲天的战意和无敌自信？哪个天地间的主角，不是经历重重苦难方才能登上至高宝座？     依附别人吃软饭？哼，绝无可能！     他凝视漆黑一片的夜空，目光深远。     还想骗他秦某人，休想！     说不定，他就是这方世界的气运之子，是未来必定会成长起来的至强者，如荒天帝一般能在未来镇压不祥独断万古！     然后有一些坐镇在时间长河中的恐怖强者，为了阻挡他的成长，就搞出了这什么狗系统，想要在他这尊未来无敌强者的幼年时期动手脚，想从根本上破败他的无敌道心。     好险恶的用心！     想到这里，他不由得后背发凉，于是冷冷道：“我选第二项！”     安慰？     可笑。     抛却道心不谈，他秦寒一生不弱于人，铮铮傲骨，又岂会去低声下气的哄一女子开心？     再说了，独自前往北剑门又如何？凡人修真又如何？     哪怕短时间内困难重重，但只要他一到北剑门，定然能够成为尊崇无比的北剑门弟子。     而且，他心中有着一种很离谱但却十分真切的感觉，他觉得，只要他秦寒一握剑，就必定能成为那天下第一人！     他，必将无敌当世！     心中涌现出的强大自信，让他觉得整个人的精神境界升华了不少，灵魂都仿佛受到了神圣光雨的洗礼！     他激动地颤抖起来，握紧拳头。     正好，房间中的少女也撑着一把油纸伞，焦急无比的朝他跑来，想要为他遮风挡雨。     “寒哥哥，你重伤初愈，不能淋雨！寒哥哥……”     他冷哼一声，轻蔑一笑。     紧接着，一把将少女推开。     心中无女人，拔剑自然神！成神第一步，斩掉旧情人！     他骄傲无比。     心里为击溃了那些，坐镇在时间长河中的恐怖强者的算计，而洋洋自得。     可没想到，少女柔弱无比。     油纸伞掉落，整个人更是跌倒进了雨水之中。     冰冷的雨水将那淡黄色的长裙打湿，少女脸上有着难以言说的委屈，眼中满是难以置信。     一直对她无比疼爱的寒哥哥，今天为什么会这么粗暴的对她？     她想不明白。     秦寒皱了皱眉，他已经接受了穿越的事实，知道眼前的少女不是NPC，是有血有肉的人。     他明明没有那么用力，可却是将对方一把就推倒进了泥水之中。     望着浑身湿透的少女，他心中内疚无比。     这么冷的天，她应该很冷吧。     然而让他诧异的是，跌进泥水中的少女，竟是不顾心底的失落和浑身湿透后的冰冷，颤抖着起身去捡起那把掉在水中的油纸伞。     “寒哥哥你一定是重伤初愈，这才性情不定，小雨不会怪你的。”     “寒哥哥，小雨只有寒哥哥你这么一个亲人了，小雨不会不管你的。”     ……     少女捡起油纸伞，一脸希冀的站了起来，想要再次上前。     秦寒皱眉。     这心魔竟如此执着，不坏他秦某的道心誓不罢休！     好凶猛的气势！     根本让人无法拒绝！     他的心在左右摇晃，质疑。但片刻之后，他身躯一震，于转瞬之间便将心头的那一丝怜悯和恻隐之心掐灭。     他退后半步，眼睛直视少女，无比冷漠地开口：“秦雨，你哥哥秦寒已经死了，你看不出来吗？我不是他！赶紧滚，从哪儿来滚回哪里去，永远不要出现在我的面前……谁稀罕你的一把破伞？”     他才不要吃软饭！     决心要靠着自己的努力，一步一步，一步一步地成为那天底下最强的剑修！     他道心坚定。     系统还想用一个九阴神体算计他，想破灭他的无敌道心。     可笑，他才不会轻易中计！     另外，原主秦寒确实死了，世间有两朵相似的花，但他绝对不是他。     虽然这样的真相对于少女来说过于残酷，但长痛不如短痛。     他可是未来的无敌强者，才不要去拐……欺骗少女。     英雄气短，儿女情长，沾了哪样都难成大器！     强者，注定是孤独的。     秦寒突如其来的话语，以及生硬冷漠的目光，让少女愣在原地。     持着伞的小手停在空中，眼睛已经蒙上了一层水雾，“寒哥哥，你不要跟小雨开玩笑好不好？你这样小雨害怕……寒哥哥，小雨只有你一个亲人了，你不能……”     “够了！谁跟你开玩笑。”     看着惨兮兮的少女，秦寒呵斥出声。     少女还是不停地呜咽，抽泣。身躯更是因为透骨的寒冷不断的颤抖。     秦寒语气冷漠，不耐烦地想要早点结束这场莫名其妙的纠缠：     “秦雨，我没有骗你，你哥哥秦寒确实已经死了！你走吧，走得远远的。你的资质很好，不管到哪里都会青云直上混得风生水起的。”     “你骗人，我才不信！”少女固执的摇头，她不理解，哥哥怎么能说他自己死了呢？明明就是大活人。     哥哥，一定是不想要她了。     她悲痛欲绝，泪水再也忍不住，哗啦啦的往下流。     “寒哥哥，你是不是嫌弃小雨了？呜呜呜，哥哥，你不能丢下小雨一个人不管。”     “眼泪没有用，秦雨，我们就此告别吧。”秦寒说完，转身欲走。     他道心坚定，绝无动摇的可能！     可尚未挪动脚步，少女却是无比失望地看了他一眼，接着扔下油纸伞，崩溃大哭，不顾冰冷的大雨就朝着外边跑去。     “秦寒，我恨你！我再也不想见到你了！”     若有若无的声音在这电闪雷鸣风雨交加的夜晚，让人觉得心如刀割。     雨点噼里啪啦的打在院中的青石板上，寒意深深。     “哎……”     秦寒悠然一叹。     难道，他真的错了吗？     不！     他不可能会错！     他最烦儿女情长了。     就在他无比坚定时，系统冰冷的声音却是在他的脑海中响起：     【宿主做出了人生中最为错误的选择，奖励失去新手大礼包和感受十级痛感。】     嗯？     失去新手大礼包和感受十级痛感，这也能叫奖励？     他蒙了。     可紧接着，他惊了。     等等，十级痛感？     可下一刻，还不等他多想，一股不知从何而起的神秘力量笼罩他的全身，一股不祥感出现。     “不……”     他想呼救，但已经晚了。     这股力量一出现，就瞬间侵袭血肉筋脉，一缕缕灵力开始在他体内乱窜。     巨大的痛苦蔓延，如同蚂蚁爬满全身，不停的叮咬撕扯。又像是有人用小刀，一刀一刀不断地刮走他的血肉。     “啊！”     他的神经都快因为这剧烈的疼痛而断裂，凄厉的惨叫声撕破这冰冷和漫无边际的暗夜。     痛，太痛了！     他整个人跪倒在雨水中，面色惨白。     小半个时辰之后，那股致命的疼痛感渐渐褪去。他缓和过来，觉得身体变得娇弱无比。     “这就是十级疼痛吗？”     他艰难出声。     大伤初愈，十级疼痛，再加上被冰冷的雨水淋了一夜，要不是因为原主的修为到了锻体境中期，他觉得自己的小命恐怕刚穿越过来就得交代在这里。     这个世界的修行境界，分为两大基础境、三大丹境、两大过渡境和三大至高境。     两大基础境，分别是锻体境和炼气境。     原主打熬身体数年，冬练三九夏练三伏，方才艰难地突破锻体境中期。     数年功力，为这具身体奠定了坚实的底子。     然而，略微的庆幸之后，却是如潮水般猛烈袭来的悲伤。     秦雨离去，他更是处境凄凉，在冰冷的雨水中被折磨了一个时辰。     “哈哈哈哈，我真是傻，为什么永远不肯相信别人！永远自命不凡！”     他惨笑。     喉咙像是被什么东西堵住，一句话也说不出来。     他难过。不止是因为感受了所谓的十级痛感，以及在这寒夜里成了落汤鸡，还因为那绝望离去的少女。     可就在这般凄惨境地中，他忽然皱眉停止悲伤，猛地坐起！     “不对！”     “如果我觉得自己错了，就会选择去追秦雨，那丫头定然会对我再次产生依恋感，日后也会出手帮我。而我从此以后，一遇到困难就会想求人而不是想着求己……如此一来，系统的奸计便彻底得逞！不行，我一定要坚定本心！！！”     他抬起头死死盯着夜空，冷笑出声：     “呵呵，下的好大一盘棋！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！