    “好好好！”老人一连道了三声好，以此表达偶像被侮辱的愤怒，最后更是拿出三百两纹银扔到桌面上，对着秦寒吹胡子瞪眼，“来！”     秦寒摇摇头，心想这老人倒是北剑门祖师的死忠粉，不过这么大年纪了，还这么大脾气。     嗯，对身体不好。     但银子摆在面前，总不能不赚。     于是乎，二人开始下棋。     漫长的一个时辰过去之后，秦寒拍了拍大腿。     “嗨，老人家，您的棋艺确实不错，但是差我就差了那么亿点点！您不要泄气，只要肯努力，迟早会追上我的！”     三局，三胜。     一波三连胜让他心情大为愉快，最重要的是，还赚到了三百两银子。     连输三局的老人彻底傻眼了，面对秦寒的得意，并无言语，只是闷着头坐在那里生闷气。     也是，老人平日里下棋，都是一两银子的赌注，输掉的三百两银子，估计要辛辛苦苦的赚一个月。     不过以老人那不堪入目的棋艺来说，不可能一直赢，这么一说，倒是当真有一点小惨。     但秦寒可没那同情的心思，走上赌局就是对手，没有老弱病残之分，有的只是输赢。     再说了，他才是需要被人同情的对象。     他稍微正了正衣襟，伸手去拿老人面前的三百两银子，“老人家，愿赌服输，我就不跟您客气了啊！”     可下一刻，老人猛地抬头，目光死死盯着他。     秦寒心神慕然一跳，这一刻，他仿佛被洪荒猛兽盯住了一般，无边无际的寒意侵袭全身。     恰在此时，系统冰冷的声音在脑海中响起，“宿主选择错误，奖励失去银子三百两，以及被北剑门祖师暴打一顿。”     “我giao！”     秦寒懵了，他怎么可能选错！     这货，又怎么会是北剑门祖师！     可还不等他震惊，伸出去的手骤然被老人钳住。     他想要挣脱，但发现老人的手就像是世界上最有力的铁钳一般，不管他如何挣扎，都是纹丝不动！     更是伸出一只满是皱纹的手，一把捏住他去拿银子的手。     他大急。     “喂，老头，你是不是玩不起！”     “我警告你啊，我可是有着锻体中期的恐怖实力，你别逼我！”     “像你这样的老头，我一拳能打三个！”     “啊！”     一声凄厉惨叫，传遍整条街道，众多路人纷纷侧目，只见一老人单手一提，便将一青年甩飞一两百米，最后轰隆一声撞到一堵泥墙上。     轰隆！     墙壁倒塌，青年哀嚎。     “哎呦喂，我的老腰啊……”     秦寒灰头土脸的站起，身上传来阵阵剧痛。     腰、腿、胳膊……整个人都不好了。     盯着站在两百米开外的老人，他咬牙切齿，“老东西，非要逼我……”     可下一刻，他愣住了。     原本隔着他老远，坐在杨柳树下的老人，竟然眨眼之间便如同鬼魅一般到了他的眼前。     身体一轻，整个人就被像小鸡一样提了起来，老人一脸怒容，双眼眯成一条缝：     “哼，一乳臭未干的小子，竟然三番两次的冲撞你家老祖，不给你一点教训，还真当老祖是吃干饭的。”     秦寒摆动四肢，但却没有找到任何的着力点，变成了晃悠。     看着气势汹汹的老人，他极为不服气，“敢不敢睁开眼睛说话！”     “找死！”老人握紧右拳，一拳砸出。     “你要干什么！打人不打脸！啊……”     一顿噼里啪啦之后，秦寒鼻青脸肿。     “哼，下次管好自己的嘴，老祖也是你能随意议论的？”     老人说罢，一把将他扔到了地上，随后转身离去。     离去之前，还不忘将他的银子带走。     “造孽呀！”     秦寒痛苦的站起，嘴角抽动。     人在江湖飘，哪能不挨刀，挨点打倒是没事，但那三百两银子可是他最后的家底。     距离北剑门广开门庭招收弟子还有小半月的时间，在这青江城，他就指望着那三百两银子来打尖住店，吃饭喝酒。     可现在呢，全没了。     而且，对方还真的是北剑门祖师。     这不是自毁前程吗！     还没到北剑门呢，就将前路给堵死了。     他如同一个孤儿一般站在这陌生的街道上，十分颓唐，极为沮丧。     未来，该何去何从呢？     揉了揉脸颊，嘶，剧痛无比。     他恼羞成怒。     意识沉入脑海，召唤出系统，然后破口大骂。     “垃圾系统！我秦某人要你何用？每次都是选选选，你就不能学学的别的系统？     你看看别人家的系统，哪个不是处心积虑的为宿主好？只有你，每天在这里让我选选选，你个败家玩意不知上进的东西！黑心的狗比，连新手大礼包都能忍心扣除！还美其名曰奖励，我呸！”     ……     可等待他的，只有系统无声的沉默。     “哎。”     秦寒有些挫败的让系统滚回去，这狗系统只会坑宿主，是指望不上了，现在他必须认真思考未来的道路。     就在这时，他不经意间瞥到了一张布告。     “白家大小姐欲前往北剑门修行，现在需要招募仆从若干，负责照看灵兽马匹，照料日常起居。福利高！待遇好！包吃住！有意者请添加……请联系白府管家！”     秦寒笑了。     他秦某人兢兢业业一生，向来自由放荡，好不容易来到了这有机会证道长生执剑逍遥的仙侠世界，岂会为了一点小恩小惠就去给被人打工为奴为仆？     可笑！     可……身上没银子了呀。     他犯了愁。     一分钱，难道英雄好汉。没有钱，寸步难行。     “算了，还是去看一眼吧。”     他转念一想，有点累，但无所谓。     现在去打工，当仆从。     日后成了大剑仙，再提来时路，必然会被无数人尊崇。说三十年河东三十年河西，秦大剑仙初入修行路时，与人为奴为仆，最后还不是站到了这个世界的巅峰。     他，必然会成为无数人的楷模。     无数少年定然会握紧拳头，口中念着他的名字，大喊王侯将相宁有种乎！     如此想来，这白府，是势在必行了！     他揉了揉还在疼痛无比的胳膊之后，无比坚定的朝着白府走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！