    这都没问题吗？     秦寒手心冷汗直冒，从老管家的只言片语来看，这大小姐玩的挺开啊。     “嗯？”     老管家眉头紧皱，看着紧张无比的秦寒，有些纳闷，去拜见一下大小姐有什么紧张的？     可转念一想便也释然，毕竟是刚来白府，是新人，第一次单独面见大小姐，紧张是在所难免的。     鉴于秦寒的出色表现，老管家还是上前意味深长的拍了拍秦寒的肩膀，“放心去吧。”     “好……”秦寒点头答应，可脚却不像是自己的一样，步伐艰难。     进门前，秦寒忍不住回身看了一眼老管家，却发现老管家的目光始终放在他的身上。     “哎。”     秦寒心中绝望，这老管家虽然已经是黄土都埋到腰的人，但一身实力却是深不可测。     而对方之所以盯着自己，恐怕就相当于另类的威逼，别看现在对方的态度极好，要是他不进这大小姐的院子，恐怕对方会立刻翻脸不认人，一掌将他轰杀。     此刻的境遇，当真是前有狼后有虎。     “罢了，牡丹花下死，做鬼也风流！”他硬着头皮对老管家露出一个难看的笑容，然后毅然决然的进入院子中。     “未经世事，腼腆中蕴含着狠辣，当真一块上好的玉胚，只需稍加打磨，便能有不小的成就。”     门外的老管家望着秦寒的背影，露出一抹欣慰的笑容。     稍加感慨之后，老管家便连忙上前将院门合上。     刚进门没走几步的秦寒，发现门外的老管家将门关上之后，顿时心如死灰。     想他未来的堂堂秦大剑仙，如今竟是这般凄凉，被这主仆二人拿捏得死死的。     哀叹一声，继续向前。     院中假山流水，花团锦簇，更多的还是清幽。     一进其中，就感觉温度降低了不少。     “没想到，居于这般清幽之地，还有那么重的口味。”     他有些感慨，当真是知人知面不知心。     院子很大，但没走几步，就看见前方站着一道倩影，正是那白灵儿。     一袭白衣的白灵儿立于庭院正中，正盯着他看。     秦寒一哆嗦，连忙恭敬行礼：“见过小姐！”     白灵儿清冷的嗯了一声，随后缓缓问道：“之前做过吗？”     秦寒大脑一片空白，这么直接？     这还是他印象中的仙侠世界吗？     他有些脸红，“没什么经验，看别人做过。”     白灵儿点点头，眼中有一抹疑惑，这仆从怎的脸红起来了？难道是不太喜欢跟生人接触？     她想了想，想不出个所以然。     不过没做过也证明了她之前的猜想，昨天在府邸门口的时候，就觉得这个仆从不是天生苦命的人，应该是某个小家族的落魄少爷，是第一次做别人的仆从。     她点了点头，“没什么经验很正常，以后时间长了就习惯了。”     秦寒脸色煞白.     还有以后？     他身体紧绷，不知到底是福是祸，是该庆幸还是该悲哀。     但现在是在被人的老巢，他似乎没有什么反抗的余地，也只能僵硬的点点头。     白灵儿心情很好，这个叫秦寒的仆从，一见到她就很紧张，这说明对方本性憨厚老实。     这样的性格，对于白家来说是件好事。     日后带到北剑门去，也可以让他省去很多的麻烦。     不过，她心中始终有着一个疑惑，于是她凝视着对方的眼睛，“秦寒，你的修为到什么地步了？”     “还有修为要求？”秦寒一脸错愕。     “当然，修为越高越好。”白灵儿很是认真道。     秦寒心中已经崩溃，看来，这位大小姐不是很好应付，他不由得思考自己能不能吃得消。     “嗯？怎么，有什么问题吗？”白灵儿微微犟眉，这家伙，怎么看起来傻傻的？聊天也很费劲。     看着对方皱起的眉头，秦寒瞬间觉得遍体生寒，于是连忙恭敬行礼，“没……问题，我的修为在锻体巅峰。”     “锻体巅峰？”白灵儿凤眼微眯，接着冷冷的看着秦寒，“秦寒，如果我没有记错的话，昨天撞见你的时候，你还是锻体境中期，一晚的时间，你连破两个小境界？”     两大基础境，锻体境和炼气境，每个境界都分为初期、中期、后期和巅峰。     纵然再天才，也不能一夜之间在锻体境中连破两个小境界吧？     锻体境不似其余的境界，重在打磨肉身。     每个生灵想要修行，都必须将身体打磨到一个足够强硬的地步，方才能承接得住天地灵气入体，从而开始炼气。     可打磨肉身是个水磨功法，除了一些世家大族的子弟，在锻体境能够得到家族赏赐下来的各种灵丹灵药来加快这一进程之外，普通人就只能一点一点的积累。     而以秦寒的现状来看，基本上可以排除前一种可能，想要突飞猛进，除非遇到什么天大的机缘，或者说，藏了什么秘密。     躬身而立的秦寒，感受到白灵儿直勾勾的寒冷目光，心不由得一凉。     这白家大小姐，不禁想要他的人，还想窥探他的秘密！     但为什么能一夜之间突破两个境界，现在必须得给对方一个解释。     低头沉思了片刻，他忽然灵光一闪，抬头直视白灵儿：     “小姐，小人本是数万里之外的一座小城中的一个小家族少爷，但后来家族被魔修所屠，我便下定决心要报此血仇，于是便从故乡出发，行万里路，挥百万拳。来此，就是想进入北剑门修行，可奈何资质太过低微……”     “所以你就来了我白家做仆从，想借此机会进入北剑门？”     白灵儿洞穿秦寒的意图。     “是！至于小人为什么能一夜之间突破两境，便是这万里路上的积累为我提供了基础。”秦寒躬身行礼。     白灵儿感应了一下秦寒的气息，随后缓缓点头。     “你的底子确实不错，超过了我见过的很多锻体境修士。”     可下一刻，白灵儿不由得警告道：     “你现在是我白家的仆从，秦寒，我可以很明确的告诉你，日后只要你表现好，你可以赎回你的卖身契。但我必须警告你，在脱离白家之前，你若敢对白家有二心，必死无疑！”     面对声音冰冷的白灵儿，秦寒一个激灵，连忙保证：“小姐放心，小人对白家绝无二心！”     白灵儿点点头，“行了，那你退下吧。”     “啊？”秦寒忍不住惊讶出声，这就让他退下了？那那那那那……     白灵儿质疑的转身，“我要留你吃饭？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！