    偏远的蘑菇村，寒冬腊月，呼出一口气都能结成冰的天气，人人都躲在家里猫冬，却有一大一小两男孩躲在山脚边的树丛里瑟瑟发抖。     就在两个人差点要变成冰棍的前一刻，一只野鸡小心翼翼的探出了头，确定无人之后踱着方步开始找食。     地上有些零零碎碎的谷糠，野鸡大概也是饿极了，啄着谷糠慢慢的走到了两个男孩的附近。     野鸡突然感觉到了危险，扑棱着翅膀准备飞走，两人已经飞扑了过去，野鸡煽动着翅膀猛力挣扎，可明显是徒劳的。     “哥，今天运气真好，我们终于捉到一只野鸡了，今天可以给南南喝鸡汤了。”一个男孩子的声音响起。     “嗯，待会你背着野鸡，我把前面的柴禾背回去。”另一个男孩的声音响起。     积雪很厚，两个人艰难的一步一个脚印的往家走去，身上、帽子上都落下了白雪，远看如同两只行走的北极熊。     远处有一缕烟火袅袅升起，清淡的影子在雪地上划过。严家的小姑娘南南今天满一岁，自己来到这个年代已经一年了。     二十一世纪的严小南，在自己20岁的生日那天，去家门口的大型超市买蛋糕，准备为自己庆生。     看看时间还早，大型屏幕正在介绍今天要放映的电影，看看也好。     哪知道看到一半，断电了，黑暗中不知道被什么东西砸了一下，昏迷了过去，醒过来已经是这户农家的小孙女了。     家里人口众多，有爸爸妈妈和奶奶，还有三个哥哥和一个未婚大嫂。     未婚大嫂陈雪梅是奶奶用二十斤玉米面换来的，给大哥做媳妇，小媳妇那年六岁。     自己是这个家的小女儿，奶奶的最爱，人人都惯着宠着。     “翠花啊，你把这点白面给南南弄点面条，今天小丫头生日，再窝一个荷包蛋啊。”     “娘，再给点白面，今天也是你的生日，弄两碗，我窝两个荷包蛋。”     “不用，小丫头吃不了一大碗，剩下的我吃就行了。”     “好咧，娘，我这就去。”     严小南在里屋听着自己的娘和奶奶说话，这个家真穷啊，仅存的一点细粮白面都喂进了自己的肚子。     “奶，娘，我们回来了。”门口传来大哥东南和二哥西南的声音，接着是吱嘎一声，大门被打开的声音。     两人窜进了屋子，外面实在是太冷了，二双冻僵的手放在火盆上烤着，脸上的神色也舒缓了不少。     奶奶翻了翻丢在地上的背篓，一捆树枝下面藏着一只野鸡，个头不小，欣喜的一叠声叫着翠花翠花的。     翠花拿着擀面杖跑了出来，“娘，咋啦。”     话音未落，看到自己婆婆手里的野鸡，开心的接了过来，呵，好家伙，大概有个五六斤了吧。     “娘，一半煮汤，一半红烧呗。”     “败家玩意儿，一半的一半煮汤，多余的放雪地下埋着，大年三十吃。”     翠花点头，自己太败家了，幸亏有娘在啊。     严小南在里屋的火炕上躺着，听了直想笑，自己的娘太可爱了有没有。     “奶，奶，粮站来粮食了，我先去排队啊！”门口传来了未来大嫂陈雪梅的声音。     奶奶一听，赶紧回屋拿了一个手绢包出来递给了东南，东南接过手绢包仔细的放进了口袋，和西南一起拿起米袋子和篮子就冲了出去。     严小南有些难过，每次粮站放粮都是靠速度才能抢到，晚一步就卖完了。     书上都说穿越会有金手指，可惜一年了，自己琢磨了许久都没有找到，不开心。     脑子又里出现了一座大山的影像，一只斑斓大老虎叼着一只大肥兔往自己洞口走去，或许感觉到了什么，朝严小南的方向看了一眼。     一群野狼围攻着一只野猪，野猪已经满身的鲜血，估计也撑不了多久了。     看着这头野猪，严小南想吃猪肉了，如果野猪死在自家门口就好了。     野猪猛地一个转身，突破狼群疯狂的直往山下奔，转眼消失，严小南叹了口气，最近总是会有这些幻觉出现。     匡当一声，把厨房正在擀面的翠花吓的擀面杖差点丢了出去，奶奶也疾步走向门口，两人看着自家的大门，都惊呆了。     一头野猪撞开了自家的大门，倒在了院子里，浑身都是血。     正在堆柴禾的严小南的爹，严小强也跑了出来。看到野猪二话不说，找出粗麻绳先捆了个结实。     奶奶抬头看了看天，今天是宝儿生日，难到自己的梦是真的，宝儿就是天上的神仙托生来的。     这么巨大的声音将隔壁邻居都惊动了，纷纷跑过来看热闹，当看到院子里起码二三百斤的野猪，个个都羡慕嫉妒的恨了起来。     肉啊，野猪肉啊，多少年没有尝过肉味拉，村头的老光棍哈喇子都流了下来，挤到门口嬉皮笑脸的说道：“强哥，运气好啊，借我点运气呗。”     严小强还未出声，隔壁的张寡妇也帮腔了：“东南娘啊，这么大一头野猪你一家也吃不完，大家分分呗。”     后面的村民越来越多，有附和张寡妇的，分点肉末子也好啊，也有反对的，猪都到人家院子里了，就是人家的东西，你凭啥分肉。     看着叽叽喳喳的村民们，翠花和奶奶惊醒了过来，奶奶不开心了。     这年头吃的有多精贵，你张寡妇上下嘴唇皮一碰，就要分走我家的野猪肉，做你的春秋大梦呢。     正在吵吵闹闹间，有村民请了村长过来，看着严家门口一圈又一圈的村民，皱起了眉头。     看到村长来了，胆小的村民都自觉的回去了，平白要分人家的肉，村长会拿烟杆子打人的。     胆大的看着村长，希望村长说几句场面话也能占点便宜回去。     村长姓马，做事公正廉明，深受村民的敬重，看着这些面黄肌瘦的村民，想骂人的话也骂不出来了。     严奶奶看见村长来了，心知今天不出点血是不现实的，热情的请村长进门，思忖着要不就把野猪杀了，内脏大家分分吧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！