    东南点头，雪梅有点不好意思，这么多肉送过去，是不是太多了。     又见老爹将剩下的肉递给了西南，送到王家去，你奶说的。     西南点头，拿起肉就出了门，北南有点不乐意，这么多肉送人，心疼。     东南笑了，你跟王二牛不是好兄弟嘛，北南眼神闪了闪，心里腹诽，有吃的就是好兄弟，没吃的可啥也不是。     耳边听到奶奶让娘再弄个二合面馒头，看来今晚可以吃饱喽，北南乐的眼都眯了起来。     今天的晚饭很丰盛，土豆鸡汤，土豆丝炒辣椒丝，油渣子炒咸菜，萝卜炖猪肉，最后上的是一大盆二合面馒头，量多管饱。     半大小子吃穷老子这句话一点都没有错，西南和北南两个比赛似的一口接着一口，连说话的时间都没有了。     严小南除了吃蛋羹，还没有吃过荤菜，今天终于可以尝个鲜了，指着猪肉叫道：“吃吃吃，肉肉肉。”     严奶奶爱怜的将最嫩的部位弄碎，用勺子喂了，雪梅笑道：“南南真爱干净，你们嘴里咬过的东西她是不吃的。”     以前翠花有个习惯，将吃得先从自己嘴里过一遍再喂给严小南吃，把个严小南恶心的，虽然对方是自己的妈，但也要讲卫生不是。     不会说话，只能用行动坚决的抵制，哪怕饿昏了也要抵制，把个翠花吓的，以为闺女得什么病了。     最后还是奶奶发觉问题，让翠花直接喂着吃，严小南才正常的吃东西。     奶奶当时不禁感叹，仙女就是仙女，这么小就知道干净了，从此以后，严小南有了自己的毛巾脸盆，连碗筷都给准备了一套。     饭后，严小强将一大块猪肉放进了背篓，拿起一个手电筒去了村长家里，村长客气了一下就收下了，十几斤的猪肉呢，可以过个好年了。     “小强啊，你家还真是运气好，这么大的野猪几个人去抓都抓不住，倒是自己送上门来。     还有今年的粮食是肯定不够的，冬小麦都冻死了，明年接不上啊，不知道咋办啊。”村长有些愁眉苦脸。     严小强也没有招，自己的儿子媳妇每天就往镇上晃，粮食一来就排队买，即使这样十次也有八次买不到。     自家的自留地菜苗也是死了大半，只有一些白菜和萝卜了。     还好自己的老娘会当家，今天厚点明天稀点也就这样熬过来了，只是担心自己的小闺女这么小可吃不了粗粮。     看看天色也不早了，明天还要去镇上卖肉呢，就打着手电筒告辞离开了，村长连忙也站起来送出了门。     不知道的是自己前脚刚刚送人出去，自己媳妇就将肉藏得严严实实，唉,原本还想给村里孤寡老人留点，媳妇太小气了。     第二天一早，严小强就带着南北背着四块肉，两条猪腿往镇上走去，严东南带着陈雪梅往她娘家走去。     快过年了，肉很好卖，特别是野猪肉，父子俩刚把猪肉拿出来就围了一堆人，严小强很干脆，用粮食来换，布匹也行，油也可以。     大多数人都摇头离开了，粮食自己都不够吃，怎么换，布匹嘛，看看补丁贴补丁的，也不可能有，油嘛，呵呵，把自己扔锅里都榨不出二两油。     一个老头悄悄的问严小强粮食怎么换，严小强答：“猪肉8毛一斤，细粮九毛一斤，粗粮四毛一斤，按照这个价格换，你有多少粮食。     老头思索了一下，细粮十斤，粗粮一百斤。换不换，换我就让我儿子过来。     当然换，可严小强有些儿懵，不会算啊，身边的西南虽然已经读三年级，但也不会。     老头笑了，细粮十斤是九元，粗粮一百斤是40元，四十九元可以换你六十一点二五斤的猪肉。     乖乖，严小强崇拜的看了老头一眼，城里人还真有文化啊，问隔壁卖白菜的人借了一把秤。     一块肉是十八斤，一块肉是十九斤，一块肉是十七点三斤，还有一块肉是二十一斤。     老头将十七点三的那块递给了严小强，再切个三点二五斤就行了。     严小强点头，幸亏刀是带着的，切了好几次才凑足了三点三斤，这老头豪爽，不计较那零头了。     一会儿，一个年轻人拎着俩袋子过来，打开一块，果然是细面和玉米面，份量也足，换了米袋，给了肉，一笔生意就这样完成了，     借秤的人看了看肉，又看了看自己的白菜，叹了一口气，自己的白菜全部加起来都买不了一斤肉。     又有人来问了，一个中年妇女，直接用钱买了一条腿，三十四点六斤呢，猪腿肉卖九毛一斤，三十一块钱多眼都不眨的给了严小强。     看着地上还剩下的一块肉和一条猪腿，严小强摇头，这么快就要卖完了，还是镇上的人有钱又有粮啊。     走过来一个胖乎乎的老头踢了踢猪腿：“我前面国营饭店的，什么价格，我都要了。”     西南清脆的说：“腿肉九毛一斤，块肉八毛一斤，我们不会算账，你要自己算。”     胖老头乐了，哪有买卖人不会算账的，人家骗了你咋办？     西南摇头，不会骗人的，看着清澈目光的少年，胖老头点头，多少斤，报个数。     西南算术不行，记性却好的很，一块肉十四斤，一条腿三十二斤。     胖老头掏出四十元递给了严小强：“我是前面国营饭店的大师傅，人家都叫我胖胖，你过来吃饭我给你量多点。”     又悄悄的对严小强说：“以后有野味直接送过来，我都要的。”     说完提起猪肉就走，看着胖老头的背影，严小强咋舌，国营饭店多好的福利啊，能吃的这么胖。     父子俩背起背篓，准备回家了，去国营饭店吃饭，那是不存在的，不过以后有野味倒是可以去国营饭店卖。     这边父子俩高高兴兴的往家赶，严东南这边却的气得差点吐血。     俩人开心的背着猪肉走进了陈家，不料陈母看着十几斤的猪肉就沉下了脸：“东南啊，你家来了一整头野猪呢，你咋好意思拿这点东西过来啊。”     严东南摇头，“我不知道，我家都是我奶安排的。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！