    只要把被褥铺盖的拿走就行，翠花又去找出了东南几个前几年的被褥铺盖，跟雪梅两个拿出去晒了几天，铺了上去。     严奶奶拆开了大儿子寄来的包裹，麦乳精、奶粉、肉干、还有一块深蓝色的哔叽布，还有一个小姑娘戴的帽子。     将帽子给南南戴上，粉红色的绒线帽子很俏皮，还有两个小球在帽顶晃来晃去。     严小南是第一次在这个年代见到如此年轻的颜色，心里极其喜欢，裂开小嘴笑的欢。     “麦乳精是南南的，奶粉南南每天喝一杯，肉肉要藏好，等南南长好牙齿就能吃了。     西南和北南的心崩溃了，都是南南的，奶啊，你心里到底有没有孙子啊。     严奶奶好像听到孙子的话了：“到年初一早上每人都可以喝一杯麦乳精，奶粉就不要想了。”     两个人四个眼睛一下子都亮了，奶粉就不惦记了，南南还小呢，麦乳精可是金贵的东西，再过几天就能喝了。     东南笑着摇摇头，出去帮老爹弄柴禾去了，二伯要来，柴禾可能不够，明天去山脚下看看，捡一点枯枝也是好的。     又拆开了二儿子寄来的包裹，就二件旧的棉袄，一大一小，大的估计是二儿子的，小的大概是他儿子的。     将两间棉袄给了雪梅，让她看了弄，雪梅接过，大的那件还行，小的那件有股怪味，估计很久都没有洗过了。     嫌弃的丢在堂屋的角落，等家里事情忙完再说。     严二强带着媳妇和二个儿子从镇上的火车站走了出来，四周看了看，没有三弟的人影，吃不准娘是不是接到信了。     有些埋怨的对自己的媳妇说道：“让你早点寄信你偏偏要卡准日子，早一天会死啊，你看看现在弄的。”     媳妇姓蔡，蔡敏，是春城人， 当年严二强背井离乡找出路，到了春城，认识了蔡敏。     蔡敏的父亲介绍严二强到机械厂做了个临时工，十几年下来也发展了起来，当时是准备回老家看老娘的，但单位没有假期。     等有假期了，要先顾着结婚，想着婚后再回家看老娘吧，不料没多久，媳妇怀孕了，只得打消计划，想等生了孩子再回去吧。     而后为了转为正式工，不敢请假，整个身心都扑在了工作上，总算转正了，又要为分配房子而奋斗。     房子终于到手了，可媳妇又怀孕了，一来而去，都十几年没有回去了，人没回去不说，老娘的养老钱都是一时有一时无的。     没有办法啊，媳妇也有爹娘要补贴，还有两个孩子要抚养，工资津贴就这点，想扣都扣不出来。     这次总算把自己最好的一件棉衣给寄了回去，也算是表表心意吧。     等了半个多小时没人过来，严二强知道老娘和弟弟应该是没有收到信了，只能凭着记忆往蘑菇村的方向走去。     一路上倒是有牛车驴车的，坐的人不多，都是带大包小包很多行李的人才会坐，到底坐一次要三分钱呢，驴车还贵点，五分钱呢。     镇上到蘑菇村一般要走大半个小时，但蔡敏这种穿着皮鞋，拎着行李包，还带着两个孩子的人没有一个小时是走不到的。     起先蔡敏死也不肯坐牛车，闻到一股强烈的臭味从牛车上散发出来，实在太恶心了,   可半小时后两个孩子坐在地上嚎哭，脚疼死了。     严二强忍住自己脑门突突的跳动，终于等到了一辆回蘑菇村的牛车，招手拦了下来。     等两个孩子上了车，回头看看自己的媳妇还在磨叽，头也不回的上了车，蔡敏一看急了，赶忙追了上去。     好在牛车的速度比走路快不了多少，急赶两步也就上了车，闻着一股股的恶臭，蔡敏捂住自己的鼻子,  好在也算解放了自己的两只脚。     赶车的老头看着严二强眼熟，但却记不清是谁了，严二强苦笑道：“三叔公，是我啊，严家二小子。”     三叔公愣了一下：“严家二小子啊，十多年没有回来了，哪里发财去了啊。”     严二强更加尴尬了，饭都吃不饱，还发个鬼财啊。     三叔公又瞄了一眼蔡敏和孩子们的穿着，特别是蔡敏脚上的那双皮鞋，对严二强的印象更是差了一层。     这个严小子不地道, 自己媳妇穿着笔挺的列宁装，还有毛呢大衣,  皮鞋亮瞎老头我的眼，他老娘和弟弟却在村里半饥半饱的苦熬，白眼狼啊。     一路上再也没有言语，严二强看到三叔公打量自己媳妇和儿子的时候就知道坏了，早就让媳妇穿的破旧一点，可她偏骗不听。     还说城里人和乡下人肯定要有区别的，自己也是乡下人，怎么就不见你区别对待。脑子蠢还虚荣。     牛车在严家附近停了下来，三叔公不客气的要了二毛，蔡敏跳脚，就这点路要二毛，你抢钱都没有这么快。     严二强用严厉的眼神制止了蔡敏，乖乖的掏出二毛钱递给了三叔公，感激万分的道谢，三叔公斜睨严二强一眼，接过钱，吆喝着老牛回家。     蔡敏还想说什么，严二强恶狠狠的低声说：“人家就是故意讹你的，你这蠢货还不给我闭嘴。”     十几年的夫妻了，严二强从来都是妻管严，今天却几次三番的对自己发脾气，莫非到了老家腰杆子挺起来了。     只是现在不是争论的好时机，抬头看着眼前的一排盖着青砖的瓦房，虽然老旧，却也是附近几个房子中最好的。     蔡敏稍稍放下了心，别是茅草屋就行，这么冷的天会冻死人的。     严二强上去敲门，里面传出了弟弟严小强的声音：“谁啊，进来吧，门没上栓。”     推门入内，眼前的一切既熟悉又陌生，西边的屋子应该是新起的吧，以前只有正屋和东屋。     门口站着一个十几岁的小姑娘，那是不是三弟的小闺女啊。     蔡敏跟在后面，看到雪梅站在正屋的门口，也以为是三弟的闺女，挺起了脊梁骨，哼，我可是为严家生了两个儿子的功臣。     没听到回音的严小强走了出来，谁啊，怎么没有声音了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！