    当村长听到是野猪自己破门而入，撞断门栓而死的，村长眼睛差点瞪了出来，这运气也太好了吧。     看了看严奶奶，又转头看了门外那些期待的目光，有些踌躇，不知道如何开口。     严奶奶人老成精，哪里不知道村长的意思，指指地上的野猪。“要不开膛破肚，这些内脏村长拿去分分吧，都是乡里乡亲的，大家都不容易啊。”     村长看了看严奶奶，点点头，严家当家人就是大度，识大体。     严小强赶忙从村民中找了几个自己关系好的兄弟，合力将野猪放在了一块废弃的门板上，准备杀猪。     村民们听到严家老太要将内脏都分出来，兴奋的奔走相告，村长觉得这些东西分是没啥好分的，不如一锅炖了，每个人都能尝个味。     也是，这么一点是不够分的，索性每家弄点野菜，土豆，白菜啥的，都一锅煮了，煮的稀一点，每人尝个味道就行了。     于是，村里晒稻谷的地方，架起了两口大锅，众人添柴加水洗内脏，忙乎了起来，很久没有热闹的蘑菇村今天热闹非凡。     村头有条不大的河，河水被冻成了的厚厚的冰面，严家三小子北南正在跟邻居王二牛打冰洞捞鱼。     旁边的小桶里已经有两条手指粗的小鱼儿，多捞一点给南南煮点鱼汤。     王家大妞奔了过来，“北南，北南，你家杀猪了，快回去。”     严北南有些呆滞，家里哪里来的猪，就三只下蛋鸡，一个月都下不到十只蛋。”     王大妞拉起北南就跑，“你家发达了，野猪自己来撞门的。”     严北南挣脱了王大妞，捡起自己的水桶和简易吊杆，往家里跑去。     王二牛意味深长的看了自家双胞胎姐姐一眼，想骗北南的肉吃，就你这样傻不拉叽的能骗到，蠢货一个。     北南飞奔到了家里，看到自己的爹正在院子里切肉，一块块的猪肉切的整整齐齐，还有一个大猪头端端正正的摆放在门板上。     自家奶奶拿着一块猪肉放在一边，告诉自己的爹等晚上没人了送村长家去。     声音很低，却正好能入得了村长的耳朵，村长满面笑意的离开了。     里屋的严小南心里有些惊喜，难倒这就是穿越者的金手指，但不确定的事情不能作数，要不再试试。     严小南集中思想，“母鸡母鸡，我想吃鸡蛋。”     没动静啊，看来应该是巧合了吧，失望的叹了口气。     “咯咯哒，咯咯哒，”鸡窝里传出了母鸡欢快的叫声，严小南一喜，这金手指有点大啊，果然是好饭不怕晚嘛。     刚煮好面的翠花急急的跑向鸡窝，探头一看，乖乖，三个大鸡蛋，捏在手里还热乎乎的呢，赶忙从旁边的袋子里摸出一把谷糠撒了进去，今天加餐。     乐滋滋的拿着鸡蛋进了屋子“娘，娘，今天是撒好日子啊，家里三只母鸡都下蛋了，你看，还热乎着呢。”     撒好日子，小仙女的生日呗，严奶奶走进里屋，“哎呦，我的乖宝睡醒啦，来，咱先穿上外套，等会吃长寿面啊。”     严小南点头，来到这个地方的第一个生日，是该吃碗生日面的。     一碗香喷喷的鸡蛋面上桌，严奶奶一双筷子一个勺喂着自个孙女，越喂越开心，“乖宝多吃点，快快长大。”     严小南有些感动，就这么一个老太太，自己不舍得吃不舍得穿，省下的都给了自己。     推了推面前的碗“奶吃。”一声奶吃快乐到了严奶奶的心里，自家的乖宝会说话了。     “翠花，翠花啊”正在放鸡蛋的翠花又急急忙忙的跑了出来“娘，咋了。”     “咋了，咱乖宝会说话了，你待会去拿一块猪肉，咱们晚上萝卜炖猪肉，好好庆祝庆祝。”     “娘啊，真的啊，来乖宝，叫我妈”     严小南今天准备发福利了，指着面甜甜的开口“妈吃”     喜得翠花一把抱起了严小南，可劲的亲，被严老太急急的喝骂“放开南南，快要被你掐死了。”     翠花吓的一激灵，赶快松了松手，严小南大大的喘了一口气，这也太热情了吧。     娘几个正闹得欢，严小强走了进来，用手臂擦了擦头上的汗，大冬天的都出汗了。     “娘，外面的肉都切好了，这些猪肉咋整啊。”     听到猪肉，严奶奶下了炕，走到院子一看，切的整整齐齐的八块肉，每块肉足足有十几斤，加上四个腿，还有几大块肥膘。     “这块给村长，这块给翠花带去娘家，这块和两腿埋雪地里过年吃吧。     还有给王家和陈家也各留半块，还有肥膘榨油，其余的你明天去镇上换些米面油盐钱啥的。”     王家是王大妞的家，平时王大婶跟自己关系还是不错的，经常会给小南南送些零嘴什么的。     陈家就是孙媳妇陈雪梅的的娘家，虽然是花了二十斤的玉米面换来的媳妇，但基本的礼节还是要有的。     说到陈家，就见东南背上背着米袋，雪梅手里提着一个袋子，西南拎着篮子跨进了门，三人一眼就看到了院子里的猪肉。     兴奋的放下袋子和篮子，跑到了猪肉前，“奶，这么多肉哪来的啊？”     严奶奶喜滋滋的拿出了烟袋杆子，慢悠悠的点燃了烟草，深深的吸了一口，哪来的，孙女弄来的呗。     可不能跟几个皮小子这么说：“这头猪犯傻，自己撞上门来的。”严奶奶又吸了一口说道。     翠花一听眼睛一亮，对啊，就是这头猪犯傻撞上来的，赶紧拉着自家男人去切一块肉下来，晚上萝卜炖猪肉。     几个小家伙一听哈喇子都流了下来，严奶奶笑的满脸的褶子都出来了，弯下腰打开袋子看了看。     十斤细粮，这是孙女的口粮，五十斤玉米面，篮子里还有一小瓶油，一块肥皂，半斤的芝麻和花生，还有几两白沙糖和两包盐。     接过东南还过来的手绢包，数了数，用掉了一半，叹口气，粮食还是不够啊，说出的话却是暖人心的。     “哎哟，你们可真能耐，三个人能抢到这么多东西啊，奶奶觉得以后的日子有盼头了。”     东南、西南、雪梅，~奶奶真好。     严小强拿起一块差不多十斤的猪肉递给东南：“你奶奶让你俩明天送你岳母家去”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！