    陈母脸色更加阴沉；“你家那个老货还没死呢？”     此话一出，严东南的脸色变了：“你放心，你没死之前我奶都会活的好好的，你死了我奶还是好好的。”     说完拿起那块猪肉转头就跑，陈母见状，气得拿起边上的扫帚就往严东南身上打去。     陈雪梅气死了，一把抢过扫帚：“你当年把我卖了二十斤玉米面，我已经不是你家的人了。     快过年了，我奶让我拿块肉来看你，你不领情就算了，还咒我奶，你根本就不是我娘，以后我们不要来往了。”     丢下扫帚，拉着严东南就跑，陈雪梅的爹追了出来，一把抢过肉道：“东南啊，你娘的嘴是吃大粪长大的，你别跟她计较，回头我好好修理她，要不留下吃完饭再走。”     严东南冷冷的看了他一眼，“吃饭就不必了，这块肉就算是雪梅给你们最后的年礼，以后咱们两家就当不认识。”     看着俩人离开的背影，雪梅爹有些后悔，当初该多要点粮食的的，这闺女卖亏了啊。     今天的南南特别困，吃过早饭没多久就睡着了，感觉自己一直在做梦，梦里都是山里的影像。     老虎在捕猎，野猪在啃地，野鸡野兔飞来跑去，忙的不得了，树上的小松鼠在睡觉，树下的人参在偷偷的成长。     老虎感觉到了窥视的目光，警惕的停了下来，猛然大吼一声，吼声响彻山林，所有的动物夺路而逃，严小南也被吓了一跳。     恼怒的伸手虚拍了一下，死大虫，吓死我了，老虎被拍飞了，嗷唔一声惨叫，摔了几个跟头。     严小南又吓了一跳，不是吧，自己这么厉害，要不再试试，刚把手抬起来，老虎转身就逃，慌不择路，差点撞到树上。     意识跟着老虎跑，只见老虎转过一片老林，进入了前面的峭壁，跳上峭壁进入一个洞口，原来老虎把窝筑在这里，倒是安全的很。     意识离开老虎，回到了老林，这片老林真的是风水宝地，人参灵芝数不胜数。     里面只有少许的小动物在跑来跑去，丝毫没有凶猛的动物，估计应该进不了这块林地吧。     意识慢慢的转动，半山腰靠下这边有块地，不知道是谁开荒了，这土地，唉都硬的像石头，估计种不了地了。     继续往前走，各种各样的果树已经掉光了树叶，只留下光秃秃的枝干等着春雨的灌溉，恩，不错，等春天来了应该有水果吃了。     意识回到了山脚，白雪皑皑，将树木和石头都变成了单一的色彩，村子里的土地全都被冻得坚硬无比。     土地里的小麦都已经被冻得变了颜色，全军覆没了，意识继续转悠，这家人家在吵架，那家人家在补衣服。     收回意识，严小南醒了，原来自己的金手指是意识，只要自己的意识到，就可以知道发生了什么事情。     可野猪和母鸡下蛋是怎么回事，难倒还能跟动物沟通，下次再试试吧，现在脑袋瓜有些涨痛。     “奶，娘，我们回来了”门口想起了西南快乐的声音，奶奶连忙想下炕出去，严小南抓住了严奶奶的衣服，要一起出去。     严奶奶失笑，小东西想凑热闹了啊，行，奶奶抱啊，抱起严小南走到了堂屋。     严小强把七十多块钱交给了严奶奶，还有细粮和粗粮也都搬进了严奶奶的房间，看着一大袋粗粮和细粮，严奶奶的心稍微安定了些。     严小强告诉自个老娘，过几天要去打野味，那国营饭店的大师傅都收的。     打野味啊，奶奶看了看怀里的小南南，好像在问，能不能去？     严小南有些纠结，如果那个梦是真的，当然能去，老虎都能一巴掌打飞，可如果不是真的呢，那山里老虎和狼不说，野猪不少啊。     看着自个孙女纠结的样子，奶奶有些担心，现在家里有粮有肉也有钱，要不就不要去冒险了。     严小强点头，但心里却是想去一次的，西南偷偷的自告奋勇，要跟老爹一起去。     东南气呼呼的走了进来，严奶奶愣了一下，这么大块肉连顿午饭都换不回来。     雪梅尴尬万分的将事情说了一遍，并保证以后生是严家的人，死是严家的鬼。     恩，是个有良心的，奶奶点头，不来往就不来往呗，原本就是买断亲情的了。     想了一想道：“等东南二十岁你们就结婚吧。”     雪梅脸红，东南翻了年就十五了，还有五年，自己到时候也十八，正好。     翠花激动了，“娘，要不开了年去村长那里批一块地，就在咱家后院那块，咱们再造两间屋，到时间就能住的开了。     严奶奶点头，地是肯定要批的，但造房子的钱手头上是不够的，不过不是还有五年时间嘛，慢慢攒吧。     二十三，祭灶官；二十四，扫房子；二十五，磨豆腐；二十六，去割肉；二十七，蒸枣糕；二十八，贴年华；二十九，去买酒；年三十，吃饺子。     严家开始忙碌了起来，翠花还要挤出时间为南南做一件新的棉袄，雪梅将布料拿了过去：“娘，我来做，晚上没事赶赶就出来了。”     翠花点头，要过年了，家里的事情特别的多，特别是琐碎，娘今天特别高兴，大哥来信了，十几年没回来的大儿子明年有假期，可以回来了。     看着汇款单和信，严奶奶泪水都流了出来，大儿子孝顺，人不能回来，钱和粮都会准时寄回来，十几年如一日。     再等个三百七十天，就能见到儿子了，据说从大儿子那边到这里，火车要走两个多月呢，如果遇到其他事情，弄不好就要走半年。     来来回回路上就要半年，那得攒多少日子的假期才能回来一次啊，心疼大儿子。     东南今天已经去邮局二次了，第一次是大伯寄回来的包裹和钱，第二次是二伯寄回来的包裹，但没有钱。     严奶奶对二伯的信看也不看，听东南读完信后严奶奶恩了一声：“翠花，二强要带媳妇孩子回来住几天。     你把雪梅那屋打扫打扫，等他们回来让住几天，雪梅你跟奶一个屋。”     翠花对严奶奶的话是言听计从的，二话不说的拉了雪梅就去打扫屋子了，屋子非常的干净，雪梅是个勤劳的好姑娘。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！