    严奶奶满心窝子的暖啊，“奶不吃，南南吃啊，乖啊。”     严小南就是不肯，一定要严奶奶吃一口才罢休。     严二强看着这一幕，心里也渐渐明白过来了，自己的蠢儿子抢人家蛋羹，被个一岁的小丫头阴了一下。     蠢媳妇自以为是乱说话得罪了三弟，三弟心里不开心，装作憨厚不会说话却是话里有话。     几个侄子好像是跟自己的儿子说的是孩子话，却是句句击中目标，直接抓重点。     自己老娘放任不管，逼得自己只能再次下跪求老娘的原谅，蠢媳妇还看不透问题的中心，自以为是，结果自讨没趣。     眼睛突然看到角落里自己的棉袄，心脏猛地收缩了一下，他们收到自己的信了，却没有一个人来接他。     转头看看自己娘身上打着补丁的夹袄，再看看自己媳妇的列宁装和毛呢大衣，唉，怎么会娶了个这么笨的女人。     翠花和雪梅端着锅盆出来了，严二强看看蔡敏，正坐着等吃饭呢，踢了她一脚，没眼力劲的，不会去帮忙。     严奶奶招呼蔡敏吃饭，第一次上门吃饭，还是客人呢，哪里能让客人动手。     蔡敏得意的看了严二强一眼，意思很明显，你娘让我坐下的。     北南开口了：“奶，客人上门不是都要带礼物嘛，他们带啥礼物了？”     严二强的额头有些冒汗，看了这个才十岁的孩子一眼，又看了自己的三弟一眼，不知道如何接话了。     严小强脸色一沉：“臭小子，吃饭都堵不住你的嘴，自家人上门要啥礼物，你是不是掉钱眼里去了。”     严北南咕哝了一句：“那大伯不是每个月都给奶钱和票，还给南南买奶粉和帽子呢。”     晚饭很丰盛，土豆炖肉，白菜炒油渣，豆腐鱼汤，还有二面馒头和大白米饭，严二强却是一口也吃不下去了。     严格和严正才不管他们在说什么，看到肉自己的口水都流了下来，拿起筷子就朝肉夹去，直往嘴里塞。     蔡敏看自己两个儿子吃得欢，也暂时忘记了刚才的事情，加入了抢肉的行列，那个吃香实在有些难看。     严小强很不爽，娘都没有吃呢，你们就这么抢，拿起筷子夹了一块肉放进严奶奶的碗里，又夹了一筷子给了严小南。     嘴里叫道：“别客气啊，多吃点肉，好多年没吃肉了吧，瞧你们的馋肉样。”     蔡敏夹肉的动作一滞，看了严小强一眼，吃不准他的话到底是什么意思，严奶奶这一瞬间原谅了蔡敏，不能跟傻子计较。     严二强却是无地自容了，放下筷子说：“娘，工厂里活比较多，我们明天就回去了，以后有时间来看你。”     蔡敏一听不干了，这里有肉有蛋还有鱼，回家吃什么，要吃肉没肉票，要吃鱼有票也买不到，蛋是更加不见踪影。     两个孩子也摇头，不回去，死也不回去。     严奶奶奇怪了，问严正：“你家里在城里，城里多好啊，干嘛不回去。”     严正吃的欢，脑子不转的说道：“回去干嘛，饭都吃不饱。”     蔡敏尴尬的很，想制止小儿子，但被严奶奶死盯着不敢说话了。     “家里为啥吃不饱？”严奶奶看蔡敏不出声了又问道。     “还不是我妈，有好东西总往外婆家里送，自己都快饿死了还送。”严正也插嘴了。     蔡敏的筷子再也伸不出去了，雪梅拿起肉盆，往自己爹娘和三个兄弟碗里每人夹了一块肉，最后一块自己往嘴里一送，完事。     严正和严格见自己说话的时间肉就被分完了，有些恼怒：“你一个丫头片子又不值钱，吃啥肉啊。”     话音一落，严二强腾的站了起来，手还没来得及动，雪梅说话了：“你娘也是丫头片子，你外婆也是丫头片子，她们吃不吃肉呢。”     兄弟俩被问住了，是啊，自己的妈和外婆都吃肉啊，吃的比自己还多呢，他们也是丫头啊。     困惑的眼睛看向了自己的老娘，蔡敏已经说不出话来了。     “还有你娘和你外婆也不值钱？”雪梅又问。     两兄弟彻底呆愣，哪有说自己娘和外婆不值钱的呢。     看着蔡敏越来越尴尬的脸色，雪梅哼了一声：“在我们家，就是丫头值钱，我们的南南最值钱，你俩加一起都不值南南一个手指头。”     严奶奶深以为然，自家的小丫头是小仙女呢，摇了一点肉汤，和白米饭兑了一下，一口一口的喂给南南。     严正看着南南雪白粉嫩的脸蛋，点头道：“南南真好看。”     严格也点头：“奶，南南真好看，等吃完饭能和南南一起玩吗？”     严奶奶看看南南，见她点头，也点了点头： “好啊，你们一起玩。”     气氛又渐渐的融洽了起来，蔡敏却是一口气堵在心口难受的不得了，可又有谁在意呢。     严二强突然对自己怀疑了起来，怀疑自己这十几年的选择是不是正确的，跟三弟家的孩子相比，自己的两个孩子像傻子。     严奶奶见自己的二儿子不动筷子，夹起一个二合面的馒头放在了他的碗里：“吃饭，天大地大没有吃饭重要。”     严二强夹起馒头放进了嘴里，真好吃，弟妹的手艺真好，怪不得两个孩子狼吞虎咽的。     两个孩子也可怜，平时有根肉丝吃就不错了，都怪这个婆娘，什么都往娘家搬，而自个像个死人一样，啥也不管。     清了清喉咙；“娘，以前是我不对，太不孝了，这次回去后我每个月给您五元养老钱，还有年礼啥的，我绝对不会缺了。”     “啥，你说啥，哪有钱给啊。”蔡敏腾的站了起来。     “你父母这里也是五元，我娘这里也是五元，要不给也行，咋俩离婚，孩子归我。”严二强淡淡的说道。     “你你，你怎么可以这样，家里就这点钱怎么够用啊，还有两个孩子呢。”蔡敏吼了起来。     “不够用是吧，那你娘这里停了，都给了十几年了，就是轮也轮到我娘了。     从现在开始，你的工资全部交给我，再看到你搬东西去你娘家，你就滚蛋。”严二强的口气开始横了起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！