    看到自己院子里站着的二大人和二个小孩子，蓦然想起应该是二哥回来了，只是十几年不见有些认不出来了。     严小强赶紧上前搭住了严二强的肩膀，“二哥啊，你回来了，快快进来，外面冷，娘，娘，二哥回来了。”     看着勾肩搭背的两个人进了屋，原本还想拿乔的蔡敏只能暗恨的带着两个孩子跟在了后面，雪梅冷眼旁观，哼，真做作。     严二强跨进了门，见到一个老太抱着一个粉妆玉琢的小姑娘正坐在大炕上吃东西。     赶忙上前几步跪了下来：“娘啊，儿子不孝顺，儿子对不起您呢，”     严奶奶一肚子的气在儿子下跪的瞬间就没有了一半，有道是男儿膝下有黄金，既然儿子都跪下了，那就算了吧。     老话说的好，儿孙自有儿孙福，自己老了，也管不了这么多了。叹了口气道：“你起来吧，看你的样子，这些年也没少吃苦。”     严二强一听，扑到严奶奶的身边，竟嚎啕大哭起来了，还是自己的娘好，知道自己的辛苦，这么多年了，只有自个的娘体谅自己啊。     看着嚎啕大哭的严二强，一屋子的人都不说话了。     蔡敏尤其尴尬，这严二强发什么神经，一回家见到老娘就这么尽情的大哭，不就是告自己的黑状嘛。     严奶奶瞄了一眼尴尬的蔡敏，暗暗点头，赞叹自己儿子的神补刀，看看这个女人的穿着打扮和言行举止就知道是来示威的。     既然是来示威的，那就别怪老人家我不慈，要打你脸了。     “翠花，翠花啊，带二强他们进屋去安顿安顿，今晚弄块猪肉炖个萝卜白菜啥的，再来点二合面馒头吧。”严奶奶笑眯眯的说道。     二强一听马上摇头，“娘啊，儿子没什么钱给你养老，你可不能费那些钱来招待我们啊。”     来了，看着二强的傻样，严奶奶拿出了烟杆子慢条斯理的抽了一下，“老二啊，你说说你这些年到底过的咋样，让娘也知道知道。”     严二强擦了一把眼泪：“娘啊，我到春城的时候身上只剩下二块钱了，那地方吃喝拉撒都要钱，我又没有认识的人。     走路的时候不小心把蔡敏给撞了个大跟头，把她的脚踝给摔伤了，他们家没有要我赔钱，就要我端茶倒水伺候到脚踝康复为止。     这段时间我就住在了她家，我岳父还给我介绍了机械厂的临时工，那时候一个月工资八元，还有宿舍。     然后，然后我和她就成亲了，原本想一起回来看你的，可蔡敏怀孕了，只能一年拖一年的。”     声音越来越低，几乎不可闻，严奶奶又问：“你岳父介绍你进了机械厂，那你岳父岳母也是机械厂的工人吗？”     严二强点头：“岳母的工作给了小姨子，岳父的工作给了蔡敏，不过他们有劳保的。”     “那你每个月给你岳父岳母的养老钱是多少啊？”     “每个月五元，有时候还会买点东西过去看看。”     “那你现在是正式工了吧，你现在每月工资多少啊？”严奶奶眯起了眼。     “我现在每月有二十七元。”严二强的头低到腰下面去了。     严奶奶点头：“很好，只有你过的好就行了。”     严二强一听，一颗心放了下来，却没有注意到自己老娘的眼神已经暗淡了下来，严小南听在耳里，看严二强的眼光带着不屑。     爬过去拉了拉严奶奶的手，一双清亮的眼神看着奶奶，严奶奶转过脸一看，心里暖暖的，小丫头明明白白的告诉自己，奶，有我呢。     一把抱起严小南，“我家南南是不是饿了啊，让你娘给你炖个蛋吃好不好啊。”     雪梅走过来，摸了摸严小南的手，恩，不冷，“奶，蛋羹已经好了，我去拿，很快的。”说完出屋走去了厨房。     蔡敏很想跟过去，蛋羹啊，自己的两个儿子还没吃啥东西呢，是不是让那个女孩子多炖一点。     可看着自己的男人跟他娘说个没完，都不知道介绍介绍自己，有点着急，他的娘也是的，就不能问一下嘛。     用力咳嗽了几下，终于把严二强咳醒了，指的蔡敏道：“娘，她叫蔡敏，是我在春城娶的媳妇，还有那两个小子是我儿子，大的叫严格，小的严正。”     蔡敏带着两个孩子上前几步，对着严奶奶甜甜的叫道：“奶奶好”     严奶奶点头，媳妇可以跟着孩子叫自己奶奶，但那是平时比较生疏的关系才会用的。     严二强当场就变了脸色，正想说话，严奶奶摇了摇手，笑眯眯的对蔡敏道：“闺女辛苦了，就在我家住两天再回去吧。”     这话说的，就是对不常来往的亲戚们的客套话。蔡敏的脸色也有点不好看了，好厉害的老太太，现在这样也好，可以早点回去了。     尴尬的时候，雪梅端着鸡蛋羹过来了，还有一个严小南专用的小勺，严奶奶摸了摸碗，有些烫，就放一边，等凉些再喂。     严小南点头，自顾自的玩着手指头，看到严正严格两兄弟看着蛋羹咽口水的样子觉得奇怪，城里条件不是更好一点吗。     突然瞥见蔡敏推了严正一把，严正抬头，蔡敏对着蛋羹使了个眼色，严正明白了，悄悄的摸了过来。     看了南南一眼，看到她还在玩手指头，拿起勺子就吃了起来。     严小南心里笑了，这个二伯娘还真是一点亏都不肯吃，呵呵，看你点眼色看看。     哇哇哇，严小南突然大声哭了起来，那伤心的模样把严奶奶急得不得了。     严小南平时基本不会哭，所以她一哭翠花也从厨房里奔了出来，一眼就看到严小南的手指着一个小男孩。     那是严二强的小儿子严正，正拿着南南的小勺往自己嘴里塞蛋羹呢。     看他那那急切的样子，恨不得把一碗蛋羹直接倒进嘴里。     场面一下子安静了，严二强一把拉过严正，对着他的屁股就是狠狠的来了几下，把个严正打的哇哇大哭。     蔡敏急了，跑上前拉住了严正：“不就吃个蛋羹嘛，你打他干嘛，没道理丫头片子有吃，小孙子没得吃啊。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！