    蔡敏一愣，严二强的脾气性格自己还是了解的，平时一般不会多与你计较，但真是横起来绝对是不管不顾的。     当即放软了口气，“那行吧，是该给娘养老钱的。”     听到蔡敏这样说，严二强也收敛了自己的脾气，毕竟三弟家人都在呢，在人家家里吵架也不像样子。     严奶奶点头：“也行，你以后就每个月寄五元给我吧，不过如果你有什么困难也要提出来，大家都可以解决的。”     蔡敏眼一亮：“娘，你这猪肉好吃，我们回去的时候能不能带点回去。”     严二强晕倒，这个婆娘今天到底怎么回事，有一顿吃的就不错了，还想带回去。     严奶奶慈祥的笑道：“这个野猪肉呢是山里的，你想带回去呢就去山里找找，找到就带回去呗。”     蔡敏的脸蹭的红了：“这个都吃完了是吧，我去洗碗。”     雪梅连忙抢过：“不需要，不需要，你是客人，可不敢让你沾了手。”     蔡敏有点不知所错，用眼神向严二强求救，却被一个恶狠狠的眼神回了过来。     严小南打了一个哈欠，还是去睡觉吧，实在是辣眼睛，要说蠢和横绝对是这个二伯娘的写照，没得救了。     看着打哈欠的严小南，翠花连忙去准备热水脸盆，这小丫头穷讲究，晚上不洗脸洗脚是睡不着的。     到处不受待见的蔡敏撇撇嘴，一个丫头片子有必有这么精贵吗，真是矫情。     严小南的猛然张开了眼睛，对蔡敏望了过去，蔡敏被严小南的眼神惊了一下，一个才一岁的女娃娃，怎么会有这种眼神。却是再也不敢去看严小南了。     严二强在旁边看得清清楚楚，三弟家这个女娃才是最厉害的角色。     第二天一早，母鸡咯咯哒咯咯哒的下了三个蛋，喜的翠花一个劲的夸自家母鸡能耐了，谷糠是一把一把的舍得给。     严奶奶乐滋滋的看着严小南，看的严小南心里直打鼓，奶奶不会是知道什么了吧。     早饭很简单，昨晚剩下的二合面馒头上锅蒸一下，厚厚的糊糊配自己腌制的萝卜头。一家人吃得心满意足。     蔡敏从屋子里走了出来，昨晚没有睡好，自己有些认床，等迷迷糊糊睡着已经是天蒙蒙亮了。     看见一家人团团圆圆的做在炕边吃着早饭，心里有些不舒服，都是一家子，合着自己才是个真正的外人。     自己两个儿子也靠着南南身边喝粥，一边喝一边咕哝，真好吃，活像几天没吃东西的饿死鬼。     蔡敏的心真的被伤着了，男人不管不顾就算了，自个放在心尖尖疼的两孩子也是有奶便是娘，把自己不知丢到哪个旮旯里去了。     严奶奶看见了蔡敏，笑眯眯的让她来吃早饭，“翠花啊，你快去帮孩子他娘准备碗筷。”     孩子他娘，翠花，两个称呼决定了亲疏远近，蔡敏心里憋屈，有必有这么记仇嘛，人家又不是故意的。     翠花一叠声的好，急忙下炕去要去帮蔡敏拿碗筷，东南拦住了：“娘，你坐好慢慢吃，我去拿。”说完下了炕。     严二强看了自家的老婆孩子一眼，真是孩子随娘，都蠢得没边了。     东南不但取来了碗筷，还周到的把糊糊装了满满一碗，不管怎样，总是自己二伯的媳妇，凡事也不能太过。     严奶奶点头，是个懂道理的好孩子，北南和西南吃完后拿着桶准备出门，严正严格急忙放下碗筷要跟上去。     昨晚就听到他们两个要去打冰洞钓鱼，一个晚上都惦记着这件事情，怎么肯放过，急得蔡敏早饭也不吃就要拦着。     温馨的早晨被两个孩子和蔡敏的吵闹声打破了，严二强也担心一早出门会冻着孩子，帮着蔡敏一起劝慰。     严正严格长这么大第一次有这么新鲜的玩乐怎么肯放弃，不依不饶要跟着，西南有些犹豫，北南才不管这么多，去晚了好地方都被占了。     拉着西南拎起小桶和钓竿就往外跑，看着两人跑远的背影，严正严格绝望的放开嗓子嚎啕大哭。     严小南捂住自己的耳朵，这哭声，简直是前无古人后无来者，太刺耳了。     严奶奶忧愁的看着他们几个，怎么能这么闹腾啊，不就是出个门钓个鱼嘛，有什么好紧张的，唉，明天就是大年三十了，过了明天让他们滚蛋吧。     严二强见劝不住两孩子，火气也腾的上来了，拎起严正横趴在自己的腿上，狠狠的打了下去。     这次严正可是真的哭了，疼哭的，自己老爸平时都是笑眯眯的，不开心了也就把脸一沉，绝对不会动手打入。     但今天的爸爸让两个孩子从心底里感到了害怕，严格看着自己老爸铁青的脸色，再也不敢出声了。     整个屋子都安静了，雪梅开始收拾碗筷，要准备中午的饭食，还要烧火洗衣打扫卫生，哪有时间跟他们干耗。     蔡敏的早饭还没吃两口就被雪梅收拾走了，有些生气，刚想开口说话，严二强出声了：“都给我识相点，再弄什么要蛾子，都给我滚蛋。”     全体噤声，严小南觉得刺眼又刺耳，对着严小强带着哭腔的叫着：“爸，怕怕 ，抱”     严小强连忙跑上来抱起严小南，心疼的哟，自己的小闺女哦，平时都不大哭的，昨天到今天已经哭了两回了，刚才被他们吓到了呀。     想到这里，斜睨了严二强一眼，怪罪的眼神特别的明显，明显到严格严正也感觉到了。     严二强的脸刷的红了起来，昨天抢人家闺女蛋羹吃，今天又吓着了人家闺女，十几年没有回来，空着手回来不说，还做天做地的搅得人家家宅不宁的。     冷着声对蔡敏说：“去收拾包袱，我们今天就回去了。”     蔡敏和两个小的都扭捏着不愿意动，这里好吃好喝的干嘛回去，家里又没有吃的，再说明天年三十了，总能吃一顿好的吧。     严二强见蔡敏不动，站起来准备自己去收拾，严奶奶开口了：“这个，老二啊，你也别急着走，明天就年三十了，让孩子们吃顿好的再走吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！