    严奶奶彻底的冷下了脸：“雪梅啊，你再到我屋里去拿个鸡蛋，我家南南每天一个鸡蛋是雷打不动的。”     雪梅笑了，“好的奶，我这就去，南南乖啊，不哭了，姐姐现在就去炖，很快的啊”     严小南眼里还有泪呢，却乖乖的点头，爬到的炕的另一头睡下了，竟然对那碗蛋羹看也不看一眼。     严奶奶笑了：“我的乖宝就是懂事，眼皮子可不浅，不就一碗蛋羹嘛，又打又骂的，别人还以为啥大不了的事情呢。”     蔡敏脸刷的红了，尴尬的说：“我去厨房看看有啥好帮忙的。”     严小强看了看蔡敏的背影，又看了看自己的二哥，笑着解围道，“没事没事，平时南南都不大哭的，今天可能你们一来就拿她的小勺，她不愿意呢，小丫头爱卫生，别放在心上啊。”     这话解释得严二强更加尴尬了，装睡的严小南翻了个身，闷笑，爸爸太逗了。严奶奶也瞄了小儿子一眼，这到底是解围还是加火呢。     看着更加尴尬的严二强，严小强不知道说啥好，拿了一件破棉袄转身出了门：“娘，二哥来了，家里的柴可能不大够烧，我出去捡一点树枝啊，这天冷得，谁愿意出门呢。     说完披上破棉袄就出了门，嘎吱一下把门关紧。严小南把脸埋进了被子，努力屏住不发出笑声，但颤抖的小身体是屏不住的。     严奶奶有些伤感的看着被关的紧紧的大门，又看看老二涨红的脸，这小儿子到底是不会说话呢，还是故意的。     严小强当然是故意的，抢了自家宝贝的蛋羹就算了，竟然还嫌弃我家宝贝，谁给你这么大脸呢。     东南带着几个小的拎着一桶鱼走了进来，雪梅连忙走过去将蛋羹的事情跟他们说了一嘴。     东南眼神闪了闪没说话，西南和北南却是洗了手和脸进了屋。     堂屋果然有两个小子在合吃一碗蛋羹，南南却缩在炕的角落里睡觉，西南是最宝贝南南的，气得眼泪都快出来了。     脱下鞋子上了炕，要看看自己的妹妹有没有哭，拉开被子，看到南南憋着的样子心疼了。     拍了拍南南道：“南南不气啊，哥哥帮你去掏鸟蛋吃啊。”     严小南拉了拉西南的手，眼睛笑成了月牙儿，原来没哭，这个小调皮，西南摸了摸南南的脸，也笑了。     严格严正听到掏鸟蛋眼睛一亮，两人三口两口把蛋羹吃完，也爬上了炕对西南说：“哥哥，带我们掏鸟蛋去好吗？”     北南上去推开了他们两个：“你们谁啊，干嘛来我家。”     严格严正有些吃惊：“我们是爸爸的儿子啊，这里也是爸爸的家啊，怎么不能来。”     北南笑了：“爸爸的儿子，你爸爸是谁啊。”     “是他。”严正指着自己的老爹说。     “他是谁？”北南又问。     严正有些糊涂，严格毕竟大了，指着严奶奶说：“他是奶奶的儿子啊。”     北南笑的更大声了：“胡说八道，我都没有见过，你说谎。”     严格急了：“我们真的是奶奶的孙子，我爸爸真的是奶奶的儿子。”     北南冷笑：“从来没有看到过十几年不回家看自己娘的儿子，你爸爸真厉害。”     严二强脑子轰的一声闷响，无地自容。     北南的声音又传了过来：“你们不是你爸爸的亲儿子吧，你爸爸还没有结婚啊。”     严格真急了，这话可不能乱说的：“我爸爸结婚的，家了还挂着结婚照呢，我妈妈在厨房里呢。”     北南又笑了：“你爸爸结婚奶奶怎么不知道呢，奶奶可是你爸爸的亲妈，哪有儿子结婚亲妈不知道的呢。”     严正严格无言已对，急的哇的一声哭了出来，跑进厨房找妈妈去了。     严小南对北南的腹黑有了进一步了解，还这么小呢，才十岁吧，这个小哥哥看来以后还是要小心相处了。     厨房里，雪梅正在削土豆皮，晚上要土豆炖肉吃，翠花正在合面，蔡敏装模作样的东看西瞅的。     却是把北南的话听得一清二楚，雪梅轻蔑的瞄了蔡敏一眼，翠花却是有些难为情，哪有当面打人脸的，北南这个小子欠收拾。     蔡敏正尴尬着呢，两个孩子的哭泣正好给自己解了围，装作给孩子擦眼泪走出了厨房，哪里知道外面的气氛更加难堪。     严二强在北南这些拉拉扯扯的话中就知道自己错的多离谱了，直直的跪在严奶奶面前，悔恨的眼泪刷刷的流。     蔡敏不知道自己该怎么办，让她跪肯定是不愿意的，可这种场面怎么解。     严奶奶才不会去关心这个二儿媳妇心里的疙疙瘩瘩，严二强已经是第二次给自己跪下了，再大的怨气也消散了。     烟杆子点点严二强的肩膀：“你起来吧，都过去了，以后好好过日子就行了。”     严二强哽咽道：“娘，让我再跪一会儿，我心里难受。”     严奶奶气结：“你跪着我心里难受，我又没死，你跪个屁啊，赶紧的给我起来。”     严二强立马站了起来，估计跪的时间有点长，起得又太猛，趔趄了一下，差点将头磕破。     蔡敏急了，忙扑上去拉住严二强，想要查看他的额头，却被严二强嫌弃的推开，严小南对这个二叔更加嫌弃了，渣男。     北南翻了一下白眼，没有作声，东南走了出来，对着二强弯了弯腰：“二叔你好。”     严二强点头，还未说话，蔡敏开口了：“你是三弟家的大小子吧，你弟弟嘴巴正利索，以后可以靠嘴吃饭了。”     东南冷冷的道：“我弟弟嘴巴利索但不馋，从来不会抢一岁小姑娘的东西吃，你儿子以后可以靠抢吃饭了。”     蔡敏的声音戛然而止，一张脸红红白白的转换着，失去了语言的组织能力。     严小南看了蔡敏一眼，不明白她的脑子是怎么长的，找虐到如此程度也是罕见。     雪梅端着托盘进来，西南连忙抱着严小南来到了炕桌边，“来，南南，吃蛋羹了。”     严小南拉着奶奶坐好，严奶奶拿起勺子喂了过去，严小南却避开了：“奶吃。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！