    这话让严二强臊的，好像自己一家人就是来蹭饭一样。     严小南才不愿理睬这渣男，指着门口道：“爸，去”     要出去啊，外面好冷的啊，严小强看了看自己老娘，能带闺女出去吗？     严奶奶拿起炕边的大棉袄，给严小南包了一个严实，整个人就露出两眼睛，去吧。     看着小儿子抱着严小南出了门，严奶奶想想不放心，锁上自己的屋子，披上补丁打补丁的棉袄跟了出去。     翠花一见，也急了，回屋拿起自己的破棉袄也追了出去，雪梅见状，拿起一把锁头，将翠花的房间门喀嚓一锁，回厨房做饭去了。     蔡敏气啊，胸脯剧烈的起伏着，这是防着谁呢。     严二强白了蔡敏一眼，这一眼让蔡敏所有的火气烟消云散，其实自己还真想趁着她们出去后进房间看看的。     严小强按照闺女的指示走到了山脚：“南南啊，这里都是白雪，没啥好看了，咱们回了可好啊。”     严小南指着山脚的一棵树：“爸，肉肉。”     严小强笑了，“南南真聪明，知道里面有肉肉啊，等天气暖和了，爹带你去找肉肉啊。”     说完竟想转身回去了，严小南急了，扭动着身体：“肉肉，肉肉。”     严奶奶赶到，抱过了严小南：“奶的宝啊，肉肉在哪里啊。”     严小南指着一颗树：“肉肉”     严奶奶抱着小姑娘朝树那边走去，果然一只白色的肥兔子撞晕在树底下，兔子的颜色和雪地的颜色相近，严小强根本就看不出来。     严小强惊呆的嘴都合不拢，南南怎么知道这里有兔子的，翠花及时赶到，一把抓起兔子藏进了破旧的棉袄里。     “娘，你说的真对，咱南南就是小仙女，走，快回，别冻着南南。”     看到还在呆愣的严小强，踢了他一脚，还不抱南南回去，别让娘累着。     哦哦，严小强被踢醒了，赶忙抱过严小南，低声对严奶奶说：“娘，莫非你的那个梦是真的。”     严奶奶点头：“野猪特地来咱家撞晕，母鸡又是天天下蛋，今天南南要出来，就有野兔自己撞晕等你去捡，你说是不是。”     严小强连连点头，自己闺女绝对是仙女投胎来的，娘说的都是对的，心情突然松懈了下来，要不再去弄头野猪，国营饭店的胖师傅等着呢。     突然想起什么似的贼头贼脑的东看西望，低声道：“娘，翠花，闺女是仙女可要保密，谁都不能说，包括那两个小子。”     严奶奶和翠花同时白了他一眼，要你说。     严小强抱紧了严小南：“南南，你说要不要再弄头野猪啊，咱们去镇上的国营饭店卖了，给你买糖吃。”     严小南无语，还真把自己当小孩子哄了，看了看奶奶和娘，两人都带着希望的看着自己，点了点头。     一看南南点头，三个人的心都定了下来，严奶奶又愁了，总不能接二连三的逮到野猪吧，再说家里还有个不省心的玩意在呢。     奶奶想到了，两夫妻当然也想到了，看着三个人垂体丧气的模样，严小南出声了：“奶 胖 来”唉，自己还是太小了，话说不利索啊。     严奶奶眼睛一亮“对啊，咱们把野猪埋在雪地里，让胖师傅自个过来拿，咱家的南南怎么这么聪明啊。”     三人的眼睛都亮了，看着南南就像看一个稀世珍宝，南南有些心酸，还是太穷了啊。     严小南闭上了眼睛，意识往山里飘了出去，野鸡、野兔、这个是啥，傻狍子吧，就这个吧，到山脚下来吧。     正在找食的傻狍子猛地一抬头，朝山脚下直扑而来，在离开山脚还有百来米的时候，一个脚软，骨碌碌的滚了下来，脑袋碰到了一个大石块，撞死在大石块的后面。     严小强他们三个亲眼目睹了这惨烈的一幕，不禁都打了个寒颤，乖乖，仙女就是厉害。     严小强将南南往自个娘这里一放，跑上去查看情况了，严奶奶连忙对翠花说：“你脚头快，回去把铁铲拿过来。”     “唉，娘你在这里等着，我去去就来。”     翠花拔腿就往家里跑去，铁铲就在院子里呢，拿起铁铲就跑了出去，这动作快的除了雪梅，谁都没有发觉。     气喘吁吁的跑回了山脚，严小强拿过铲子就准备挖坑，翠花拉住了严小强：“你去镇上找胖师傅过来，我来挖。”     都是干农活的，这些都是小意思，严小强点头，拔腿就往镇上跑。     翠花拿过铁铲，一只兔子从怀里掉了下来，哎哟，刚才回去忘记把兔子给雪梅了，将兔子放到一边，重新拿起铁铲。     用力往地上一铲，不料土地实在被冻的太严实了，铲子在地上都没有留下一丝痕迹。     翠花往自己的手心了吐了两口唾沫，拿起铲子又是一铲，土地还是丝毫没有变换，自己反倒被震的虎口发疼。     严奶奶一看：“你来抱南南，我来试试。”翠花点头，放下铁铲抱过了严小南。     结果当然是一样的，严奶奶还不如翠花呢，严小南也急啊，被人看到麻烦了，意识探入到了土地内，挖个坑有这么难啊。     土地开始翻动了，一个大坑出现，将狍子掩埋的严严实实，甚至连积雪都没有漏掉，一切如同没有发生过一样。     严小南自己都吓了一跳，这样也行，那可是太方便了，想起了山半腰的那块土地，指着上面道：“奶，去”。     严奶奶和翠花相视一眼，有些没有反应过来，狍子就这样埋好了。     突然想起什么又急忙往周围看了一圈，还好还好，没人在，一颗心终于放了下来。     雪又开始飘飘洒洒的飞舞了起来，翠花抱紧严小南：“娘，下雪了，咱们先回吧，别冻着南南。”     严奶奶点头，捡起兔子放进了怀里，破棉袄一包，啥也看不见，看见南南手又指着半山腰，若有所思。     “奶的宝啊，下雪了，咱过完年再去好不好。”严奶奶哄着严小南。     严小南点点头，听奶奶的没错，那就过完年去吧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！