    “风险……投资？”魏无双忍不住重复了一遍。     “没错，还是那个问题，若不是在青山镇，十两银子很多吗？”     魏无双摇摇头，“有时候我家店铺一天就能赚这么多。”     可恶的土豪。夏凡撇撇嘴，“事情就是这么简单……对于决定退出士考的人，这点钱已无太多意义，而对继续考下去的人来说，每一两银子都弥足珍贵，并且双方都知晓这一事实。正因为如此，要约才有了成立的基础。不计较一时得失，把目光放向长远的高回报交易，便是那些人所做的事。即使我之后销声匿迹，他们也能无伤大雅的接受这笔损失，但万一我成功了呢？”     说到这里，夏凡没再解释下去，因为他看到魏无双的眼睛亮了起来。     显然他已抓住了此间的关键。     ——如果成功的话，不仅能得到十倍银钱，还能收获一名方士的交情。即使是初入枢密府的方士，那也是正儿八经的官员。相比如此丰厚的回报，几两银子打水漂的风险可以说不值一提。     不是每一个人都能衡量出这里面的利弊，但问的人多了，总有几个眼界够高，又不在乎那么一点银钱的。     魏无双接着细想下去，发现这其中还隐藏着更深刻的含义。     那就是同样一笔银子，在不同时段、不同人眼里有着不同的价值。     比如他父亲的库房里，便堆放着许多存银，有些钱箱上甚至积起了厚厚一层灰尘。它们对于大碗粮铺来说几乎毫无存在感，但对有些人却求之不得，比如一家新起的饭馆，或是急于扩大规模的镖局……将一小笔钱借给他们很有可能换来丰厚的回报。     市井间的高利贷看似也是如此，但两者有着本质的区别——后者不过是趁人之危、强取豪夺，不把人敲骨吸髓决不罢休，而前者却是着眼未来，寻求共赢。光凭它能自担风险这一点上，就比贪婪的高利贷要容易让人接受许多。     何况风险也不是没办法规避，比如拉拢上更多的人，均分出借成本，即使投钱失败，亦能大幅降低亏损……     越想下去，魏无双便越发激动，连双手都微微颤抖起来！     这买卖的潜力，恐怕远在卖粮之上！     “此理或许……可用于商行。”他按捺不住兴奋道。     本来就是商业里出来的东西，夏凡笑了笑，没有接话。     就在对方沉思的这段时间里，他已经清点完了手中的钱银——一共有七人拿走了他的借条，合计换回二十一两银子，这笔钱用来住上房都绰绰有余了。     遗憾的是斐家反应颇为迅速，居然两个小时不到就发现考生中出现了小规模退出潮，并立刻采取了对自己最有利的对策。要知道青山镇里有四百余考生，起床、行动时间都各不相同，街上人多人少都很正常，身处人群之中仍能注意到这点变化，世家弟子的准备确实充裕。     否则他再多攒点银子，说不定都能直接从别人手中买一瓶灵火回来了。     “夏兄，风险投资一事我已明了，”魏无双也从遐想中渐渐平复下来，“它确实是一桩好计，但若没有这么多选择对象，它的效果恐怕会大打折扣。你又是怎么知道今早会有一批考生放弃考试的？”     “这就是个人秘密了。”夏凡轻松道。     “不能说？”魏无双露出一副无论如何都想知道的神情。     “不能。”     “夏兄，十顿饭！”     “送我个饭馆都不成。”     ……     手里有了钱，那么接下来就该考虑正事了。夏凡回到茶楼，用一两银子从小二那里问明了后山的情况——山腰间确实有块平地，堆砌着一些零散的古坟。这些坟包至少存在了近百年，夏秋两季经常能看到莹莹火光。     除此之外，还有一条盘旋而上的上山路，只是道路两旁草木丛生，极为难走，除开镇里的猎人外鲜有人深入青山之中。     “那条路通往何处？”夏凡稍微有些在意，这种山道理论上是长年累月踩踏而成，光靠几个猎人应该办不到这点。     “这我就不知道了，”小二摇头道，“青山镇背靠的山岭一眼望不到尽头，总不可能这条路还能横穿群山，从另一侧绕下去吧？十有八九是条断头路。”     “行了，我暂时没问题了。”夏凡又丢给他半角碎银，“卤牛肉包一份，送到我的房间门口。”     “好嘞！”     随后他望向魏无双，“我打算去后山看看，这回你总不想跟着了吧？”     后者连忙摇头，“我已经决意不参合到士考中，夏兄自去便是。我会留在茶楼里，若是恰巧听到什么有用的线索，或许还能帮到夏兄。”     “谢啦。”夏凡将茶一饮而下，随即转身离开。     穿过井字街口又多走了数百米，小小的镇子已在身后。     虽然此处仍能看到一些土屋，但其破败程度已和废墟无异，不是屋顶坍塌，就是只剩下半截墙垣。     路上的杂草也越发茂密起来，加上树荫一点点侵入道路范围，四周吹来的风都凉爽了不少。     原本看似相隔甚远的山崖，此时也已压在头顶；放到另一个世界，这座无名之山或许不值一提，但在这儿，任何想要翻越它的人都会在交错的藤蔓与荆棘前知难而退。     如果小二说得没错，他脚下的道路很快将一分为二，就像被山崖迎面劈开一般。     这时，夏凡忽然听到了一阵争吵声。     他略有些讶异地挑挑眉，循声上前。     只见在道路岔口处，一群考生围成一团，正在叫骂着什么。而立于他们对面的，则是一群白衣人。     受限于染色技术，这个时代的纯色衣服不多，而白色又是其中较为稀少的一种。此次士考中穿着一袭白衣，又经常成群结队行动的，夏凡的印象里只有一个，那便是斐家弟子。     他们七八个排成一排，恰好挡在了前往山腰的路上。     其中当头者剑目星眉，高鼻薄唇，无论是相貌还是气场都显得卓尔不凡。     “你凭什么不让大伙过去？”     “这是大启士考，不是你斐家的后院！就不怕我们向监考官举报吗！”     “如果你执意如此，休怪我们不客气了！”     而领头男子丝毫不为所动，“我的话已说得很明白，根据昨晚的观察，那片地里的灵火点并不多，相互争夺只会让采集效率变低。与其把时间浪费在无意义的哄抢上，不如一开始就排个先后，等斐家采完后，你们再去也不迟。”     “连我们也不能过去吗？”     人群中忽然走出一名蓝袍女子，肩头的双羽刺绣已经表明了来者的身份。     “幽州洛家来了。”有人交头接耳道。     夏凡发现，对方正是那名跳上考桌，以一己之力令现场众人乖乖听令的小姑娘。     “原来是洛轻轻小姐，久仰。”男子点头示意，“我在京畿时就听说过你的名字。识字即识法，天资之惊艳，幽州无人能出其二。”     “谬赞而已。”     “名气从来不会无缘无故的传播，就算是流言，也必定有其异乎寻常的缘由，我是这么认为的。”     啧，这家伙还真会说话。夏凡腹诽道，顶着一张明星脸，外加一本正经的夸赞，对哪个异性来说都杀伤力不浅。     果然，那名被称作洛轻轻的女子露出浅浅笑容，“谢谢。不过你还没回答我的问题。”     “是。但我们只会采集一天。”对方伸出一根手指郑重道，“不管能采集到多少，明天都会退出此地，并在考试结束前不再涉足这里。”     “只一天？”     “只一天。之后的时间你们可以自行安排，如果有需要，我们甚至可以分些人帮你守在这儿。”斐家带头者轻蔑地扫了一眼她身后的人群，“如果你不同意，那就只能凭实力争一争了。可惜这场士考并不看重你我谁强谁弱，要是让那些浑水摸鱼的老鼠偷抢到灵火，你不会觉得不甘心么？”     洛轻轻沉思了好一会儿才点头，“好。”     人群中顿时炸开了锅。     “这是什么意思！世家联合起来欺负我们寒门考生？”     “斐家一天洛家一天，那还有方家呢？你们每个都占掉一天，我们怎么办！”     “都别废话了，我们一起上，就不信他能拦得住！”     “别逗人发笑了！”男子忽然一声高喝，令人群为之一震，“即使如此，你们还有一天时间剩下，不是么？这是启国士考，不是给各位蒙混过关的地方，有能力者才能成为方士，这不是理所当然的事情吗！实力不如人，还想趁乱得到灵火，抱着这想法何等可笑！与其在这里叫嚷，不如好好思考怎么拿下最后一天的优先权！”他顿了顿，一手背在身后，一手反掌向前，“当然，想要现在证明自己的，我随时欢迎！”     当洛轻轻转身离开，经过夏凡身边时，夏凡饶有兴趣地看了她一眼，“没想到你会这么干脆的答应下来。就不怕这里的人传出去，洛家连和斐家一争的胆量都没有吗？”     “是你。”洛轻轻似乎也记起了他，摆出一副有心无力的模样，“小女子本就不是什么了不得的人物，在斐家少辈第一人斐念面前落于下风，又有什么好奇怪的？”     “呃……”夏凡略感意外的眨眨眼，他原以为，被捧为天才的人或多或少都有一股傲气，总不想自己输他人一头，像她这么利索退让的，还是头一回见。     “如果我到这里之前，他们就已经打成一团，那事情或许还有转机。不过现在看来，斐念说得并没有错。”洛轻轻咯咯一笑，向他挥手道别，“另外，就算是再坏的秩序，那也比没有秩序要好呢。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！