    第二天清晨阳光照入窗口的一刻，夏凡便醒了过来。     没有马车的颠簸、扰人的蚊虫，这一觉他睡得格外香甜，先前一路奔波带来的疲劳感也都不翼而飞。     就连昨晚出现的狐妖，亦像是梦一般——     等等！     夏凡从床上一跃而下，跳上破旧木桌，探头向窗外望去。     随后他不禁翘起了嘴角。     只见摆在窗台上的碟子里已空空如也。     看来那并不是自己的幻觉。     既然拿走了卤牛肉，那是不是意味着对方接受了协议？     他忽然对今晚期待起来。     穿上外袍，到后院的井边简单洗漱了一遍后，夏凡来到大堂，花两钱银子要了一份蒸窝头。     这倒不能怪他不节省，自从能感气和引气后，他的饭量就大了许多。身体没见怎么长，吃的东西却翻了好几倍。只要一顿不吃饱，身体机能和引气效率就会有明显下降。     这点对于其他方士来说也一样。     夏凡把它归结于能量守恒总在某些地方以奇怪的方式表达着。     “早上好，夏兄！”     背后突然有人喊道。     即使不回头，他也听出了对方是谁。     果然，魏无双那熟悉的脸很快便出现在他面前，“不介意我坐你旁边吧？”     “无妨。”夏凡眨了眨眼，看来这位同乡似乎并没有把自己劫走牛肉的行为放在心上。     随他一起放下的，还有一大盘早餐，除开窝头外，米粥、豆腐脑和烙饼也是应有尽有。     夏凡算是知道对方这副微胖的身形是怎么来的了——以方士的消耗而言，想要变胖还真不是那么容易的事。     “夏兄，你说得对，我想了一晚上，已经决定了。”魏无双并没有立刻开吃，而是认真说道。     “决定什么了？”     “枢密府的官职……不适合我。”他顿了顿，“我不是说为民除害、护一方平安不好，只是一想到可能要面对可怕的邪祟妖物，我就连饭都吃不下……”     “嗯？？？”夏凡看了眼桌上丰盛的早餐……那这到底是什么？     “来参考不过是家父的逼迫，我并没有做好相应的觉悟，就算通过了考试，下场估计也不会好到哪里去。所以我打算士考期间就待在茶楼或旅店里，直到考核结束。”说到后面，魏无双的语气也愈发轻快起来，“不必与人相争，也不用深夜跑去挖鬼火坟地，只要坚持到最后一天，回去后对父亲也算是有个交代。当然，没有夏兄你的点醒，我不可能这么快下定决心，哪怕被兄台看作胆小鬼，我也想当面说一声谢谢——”     “胆小鬼？我可没这么说过。”夏凡笑着打断道，“相反，你的胆子已经不算小了。”     “夏兄不必安慰我……”     “不是安慰。在我看来，能对自己坦诚所需要的胆量，一点儿也不比直面邪祟的要少。退出和胆量无关，无非是比起偏远地方的底层方士，还是当个富家子更有前途一些。”     魏无双凝视他好一会儿，才轻笑出声，“老实说，像你这样看法的人真不多。一旦经枢密府录用，方士再小也是官，而商人终归是商人。不过我却觉得，你说得并非没有道理。”     他彷如放下心事一般，拿起烙饼满满咬了一口，“夏兄，如果你没考过的话，来大碗粮铺找我吧，我说过要好好请你一顿的。”     夏凡翻了个白眼，“这种时候不应该祝我一帆风顺吗？”     “我也想，但这次考核远没有表面上那么简单。”魏无双边吃边说道，“昨天已经有人将青山镇的情况问了个大致——这地方确实有鬼火地，可规模却小得可怜。按照常理，如果要让几百个考生都能采集到整整一瓶灵火，至少需要一片乱葬岗，然而我听人说，那地方就零零散散几十个坟包。”     “这未免也太少了吧……”夏凡讶异道。     “的确，哪怕每个墓穴都有灵火产生，也不过满足百来之数，如此下去，冲突必然难免。”同乡叹了口气，“或许这才是考官的本意，不和人斗上一番，休想拿到过关资格。只是对于那些非世家弟子，太不公平了……”     “除此之外，七天的吃住开销也是掣肘之处。虽然我想兄台早已洞察到了这点，可你一开始就只有他人一半的资金，通不过并非能力所限，千万不要勉强自己。”     “确实。”夏凡坦然道，“我原本打算用三天时间解决问题，但现在来看三天并不保险。如果你打听到的消息没错，这场争斗很可能会持续到考试最后一刻。”     “可惜我无法进一步帮到你。”     魏无双也没有掩饰或回避的意思，两人的关系终究尚浅，对方感谢归感谢，自己冒险住野外，把钱省下来供夏凡完成考试，这种损己利人的事他不可能去做。     “没关系，你愿意和我分享信息已足够回报。”还有那份卤牛肉，夏凡心说。“要是昨天，我还真没啥好办法，但今天就不见得毫无希望了。”     “你有筹钱的方法了？”对方惊讶道。     “大概。”夏凡点点头，“对了，你昨晚有做噩梦吗？”     “噩梦？”魏无双扒了口豆腐脑，“没印象耶……我基本不做梦来着。”     夏凡神情一僵，心里忽然有些没底了，“呃，那我换个问法，假如你做了一场噩梦，梦到血红的月亮和满地的怪物，你会害怕吗？”     魏无双想了想，“当然会！那是炼狱才有的景象吧！如果我身处那样的场景中，恐怕会吓得直接昏过去。”     不是吧……这么夸张？夏凡愣了愣，“但那只是一场梦……”     “梦可是很重要的预兆。”他认真道，“虽说我不太做梦，但也知道梦是意识的延伸，对于引气人来说更是如此，千万不能对梦的昭示掉以轻心。”     原来如此……夏凡恍然。     这是个意识能对物质产生作用的世界，也就代表着梦不再是普普通通的大脑深层活动——单纯从可怕程度上去衡量梦境，等于拿过去的常识来思考新问题，不过是刻舟求剑而已。     “那就好。”他释然一笑道，“我之前只是想尝试下，但现在被你这么一说，我觉得基本已十拿九稳了。”     “真的？”魏无双放下手中的烙饼，“能带我见识下吗？哦，我不是想占便宜，就是十分好奇——”     夏凡指了指身后，“跟我来。趁现在还早。”     ……     青山镇，连接山内外的吊桥前。     夏凡等来了一个背着行囊、步伐匆匆的考生。     “这位兄台，请留步。”他上前拱手道，“在下乃凤华县考生，夏凡。”     对方狐疑地看了他一眼，缓缓停下脚步，“楚某，幽州。”     “幸会！”夏凡回头看了眼身后的吊桥，故作遗憾道，“过了这座桥，此次士考就算失败了。”     大概是提到了痛处，对方的神情明显有些不快起来，“这与你有何干？”     “我并非想要讥笑你，也不想过问你离开的原因。”夏凡用和缓的语气说道，“我之所以在这儿等候，不过是想和你结个缘。”     “有话直说。”     “希望你能将未用完的钱银借予我，以助我一臂之力。”     “你疯了？”那人难以置信道，“我为何要帮你？”     “如果我能通过士考，今后必定十倍奉还。”夏凡丝毫不理会他话里的讽刺之意，就当没听见一般，“即使失败，我也会还上所借部分，以此借条为凭证，不知你觉得如何？”     说罢他从口袋里掏出一张筹纸——这种巴掌大小的纸张本用于制作符箓，如今已被他写成了一张借条。     对方打量他片刻，随后大笑出声，“你当自己是洛家天才呢。若是能通过——呵，你拿什么来保证这点？”     “士考合格率并不算低。”     “那也轮不到你，让开！”     夏凡侧过身，做了个请的手势。     楚姓考生瞪了他一眼，头也不回地走上了吊桥，“既然凑巧碰到，我也告诫你一句，这地方不太对劲，没两把刷子最好早点离开，省得丢了性命！”     “呃……夏兄，你的方法就是指这个？”见他走远，魏无双从藏匿的大树后现出身形来，一脸怪异的问。     “没错。”夏凡面不改色道。     “在青山镇借钱……恐怕有点难。”     “这可不是「借钱」。”他眯眼朝远处望了望，“你继续躲着，又有人来了！”     魏无双只得缩了回去。     第二个、第三个考生依旧如此。     但第四个出现了不同情况。     他拿走了夏凡的欠条，并将五两银子交到了后者手中。     接着是第七个，第十个。     在树后暗中观察这一切的魏无双目瞪口呆，他不太明白，为什么有人会仅凭一面之缘，就将钱借给夏凡。更不明白的是，考试才到第二天，夏凡就能在吊桥口等到如此多放弃考试的人！     他是怎么知道这些人要离开青山镇的？？     一直到第三十六的人时，情况又发生了新的变化。     “抱歉，你晚啦。”那人摊开双手，“斐家买走了我的钱银、药包和筹纸，现在我身上除了两套衣服，啥都没有了。”     “买？他们用的什么？”     “金子。”对方直言道，“他们说，只要我把凭证交给镇外等待的仆人，就能立刻换到等额的金叶。”     “是吗？那祝你归程顺利。”     告别此人后，夏凡朝魏无双的位置喊道，“出来吧，我们可以回镇里了。”     “不等下去了？”后者伸出脑袋问。     “嗯，再等也没有意义，接下来过桥的考生，估计都和那人一样身无分文了吧。”夏凡抬头看了看天色，“一个时辰不到就有反应了么……不愧是世家弟子啊。”     “我不明白。”魏无双小跑过来迫不及待道。     他愉快地颠了颠手中微沉的钱袋。“你可以问。”     “你说这个不是借钱，那算是什么？”     “这个呀……”夏凡微微一笑，“这个叫风险投资。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！