    夏兄，你怎么看？”见他不作反应，魏无双忍不住问道。     夏凡微微一笑，“我在想，与其胡乱猜测，不如问一问知道的人。”     “啊？谁会知道？”     他抬起手，朝店小二招了招，“小二，麻烦过来下！”     “嘿，来咧！”     夏凡把头一偏，“看，知道的人来了。”     魏无双不由得张大嘴，一脸讶异道，“你觉得……这茶馆的小二能知道士考的内幕？”     “其实我一开始就很奇怪，为什么一个建在半山腰的偏僻村子，中心处会有旅店和茶楼？”他放下茶杯，将自己心中的疑惑缓缓道出，“既不靠近大城，又没处在交通要道上，如果不是举行士考，谁会没事跑到这里来打店投宿？纯赔本的买卖，这天下应该没人愿意做才是。”     “呃……”魏无双也愣住了，“你说得好像确实有道理。”     “看这青砖地板，少说也有几十年了，不太像临时砌出来的。这店子之所以能维持这么久不倒，必定是有其他收入来源支撑着。而不在乎账面盈亏，愿意把钱投在这种地方的，你猜会是谁？”     “莫非……是负责举办士考的枢密府？可就算如此，跟店小二又有什么关系？”魏无双依旧不解。     “科考只需要一张卷子一支笔，武考只需要一块空地和武器，两者基本都不限地点，那士考呢，总不至于随便找个地方都行吧？否则枢密府也不会大费心机的把大家召集到这个偏远小镇里来了。”夏凡循循善诱道，“毕竟从办公和行政成本上来讲，去大城市总是最优选项，这也是为何两考最后一试皆定在京畿的原因。”     “行政……成本？”同乡艰难的重复道。     “咳，不必在意用词，你理解成举办一次所需要的开销与获利之差就行。”他伸出两根手指，“总之，以上不难推断出两点，能举行士考的考场具有一定特殊性，数量应该不会太多；而要维持这样的考场，则需要源源不断的供给银钱。”     “枢密府虽然极其重要，却也不能胡乱花钱，他们长期维持着青山镇不倒，必然不会只是为了这一次考试。换而言之，这里应该举行过多次士考了。”夏凡最后下定论道，“如果店小二是当地人，那么他应该也经历过类似的阵仗。”     魏无双一时说不出话来。     “二位客官，不知有何吩咐？”谈论间，店小二也来到了他们桌前。     夏凡先点了份卤牛肉，接着话题一转，装作不经意的模样问道，“对了，你在这茶馆待了多久了？”     “回客官，我小时候就在这儿跑腿了，少说也有十几年呐。”小二热情地答道。     “平时的生意应该没这么火爆吧？”     “您说得没错，上一次这么忙大概还是五六年前。”     “那时候来的也是像我们这样的人？”魏无双连忙追问。     对方笑了笑，却没有立刻回答。     夏凡恍然，看来这是经验丰富啊……他咳嗽两声，指了指腰间。     魏无双愣了片刻才反应过来，他从腰包里掏出半角银子，放在桌上。     小二顿时眉开眼笑，用袖子微微一扫收下银子，“应该差不多吧。我记得他们谈论的话题也都是士考啊咒法啊之类，当然具体的我也不太明白。”     魏无双顿时激动起来，“那你知道他们考核的内容吗？”     对方再次闭嘴。     这回不需要提示，同乡已经将另一个银角推到了他手中。     “老实说，不太清楚。”小二乐道，“他们说的那些东西，我可不敢去碰。而且那群人大多是深夜活动，还专门往后山里钻，大家连避开都来不及，又哪会凑上去问个究竟啊。要说镇里有人知道的话，大概也就那几个老猎户吧，据说当时有人请当他们当向导，一晚上就挣了十多两银子。”     魏无双正准备再套腰包时，夏凡却按住了他，“行了，你去忙吧。”     “好嘞！”店小二应道。     “等等，我还想……”     “看看周围。”夏凡打断了魏无双的话。     后者这时才发现已经有好几桌人注意到了这边的情况，尽管他们仍装作吃吃喝喝的模样，但扫过来的目光明显变频繁了许多。     “小二，这边这边！”见店小二转身，立刻有一桌人喊了起来。     “看吧，没必要把钱都花在这上面。”夏凡捏起一粒花生扔进嘴里，“既然其他人愿意掏这笔钱，还是把机会让给他们好，只要我们能确定这里不是第一次举行士考，那么问谁都差不多。何况我们能想到这一点，枢密府也一定能想到，监考官不禁止我们和当地人交流，那么必定有不提前泄题的把握。问多了，反而有可能对我们不利。”     魏无双皱眉思索了下，才猛地抬起头，“你是指——钱银？”     “十两银子不算少，却也绝不算多。”夏凡点头道。按照粮食购买力来换算，这个时代的一两银子，差不多在五百元左右。十两现银对他和便宜师父来说是一笔掏不出的巨款，但对大家族弟子来说不过是九牛一毛而已。“为什么进入小镇前只能携带这个数目，恐怕也跟考试有一定的关系。刚才那人不是提到了吗？请个当地向导就花去十几两银子，这已是好几个人凑钱才够着的数目。”     “这……倒是我没想到的地方。”魏无双半天才叹出一口气来，“不知兄台的尊师是哪位高人？”     “高人？”夏凡脑海中不禁浮现出了便宜师父的形象——一个逢人就说你印堂发黑，我能替你消灾解难的中年大叔形象，“连士考的参考费都凑不齐，还需要弟子自己先垫着，你是不是对高人有什么误解？”     “但兄台的见识实在让我叹为观止，我从小混迹商铺，自认对钱财颇为敏感，可比起你还是差了许多。”魏无双佩服道，“如果不是尊师的原因，那么你之前一定闯荡过很多地方。”     夏凡不禁想笑，他跟着便宜师父确实在不少地方待过，但那绝不是闯荡，而是漫无目的的流浪。     算上两世经历的话，那就更多了。     只是他自然不会把这些告诉对方。     另外，令夏凡察觉出异样的地方并不止茶馆一处。     比如当地人的反应。     青山镇的居民最多也就一两百人，而考生则足足有四百之多，如果一大群外人涌入这片封闭之地，必然会带来抵触和防备。但他逛了一圈后发现，当地人的表现也太自然了点，该干嘛干嘛，甚至还会和考生打招呼，就好像……早已习惯这样的事一般。     “你家是开商铺的？”     “大碗粮铺就是我家的店面。”魏无双答道。     “噗，”夏凡差点被呛到，这不是凤华县生意最好的那家粮铺吗？而且店家还会偶尔发放一些救济粥，师父就经常去占便宜。能在启国开粮店的，就算不是世家门阀，那也不是普通的商人小贩了。     “兄台见过？”     没见过才怪，那可是县里最中心的位置了。夏凡白了他一眼，心中已将对方划入了资产阶级敌人一栏，“嗯，算是。”     “嘿嘿，等士考结束，我一定请夏兄在凤华县好好吃一顿。”     “不，有这一顿就够了。”夏凡站起身，朝他拱了拱手，“多谢。”     “……等，等下，”魏无双一时没反应过来，“你不愿意和我——”     “合作吗？”他摇摇头，“你其实有一点说得没错，那些门派和世家弟子优势远大于散户，就算能通过士考，名次估计也不会太高。因此对于你而言，最好的选择是故意失败——进不进枢密府对你影响都不大，而因为考核落选，你老爹应该也无话可说。回到凤华县，你还是家里的二少爷，一辈子衣食无忧，至少比分配到某个城镇，最终死于某次邪异要强得多。”     “所以快点回家吧——”夏凡说到这里挥挥手，“当一个生活平淡乏味的富二代不好吗？”     他看得出来，魏无双并没有必须通过士考的决心。     后者的脸明显涨红起来。     有那么一瞬间，他以为对方会恼羞成怒，破口大骂，但最终魏无双竟生生忍了下来。     这可不常见，夏凡暗暗称赞了一声——十五六岁到成年这段年龄的男孩，最看重的就是面子，啥都能丢，唯面子不能丢，说白了就是爱逞强，喜欢钻牛角尖。然而对方却在不服气之余，正视了自己的内心。     过了半刻，魏无双才开口道，“那你呢？你和我一样难以取到好名次，难道你就不怕吗？”     “谁说的，我可在乎自己的命了。”     “那为什么……”     “因为无知吧。”夏凡轻轻叹气。     “无知？”魏无双满脸的惊讶，他实在无法把眼前这人和无知联系在一起。     因为对这个新世界一无所知，才会想要近一步去了解。夏凡清楚，心中的违和感正是来自于现实与常识的对立，来自于陌生环境的反馈。如果他这一生只是普通人也就罢了，可他偏偏具有天赋，为便宜师父还债不过是个引子，就算没有出这档子事，他也迟早会走出这一步。作为管理一切异象的枢密府，无疑是一个理想的平台。     何况对于接受过系统教育的他而言，求知解惑已成为了一种刻入灵魂的本能。     不过这些就算说出来，这世上的人大概也无法了解吧。     他摆摆手，转身朝外走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！