    ……     深夜，夏凡倚靠在床头，打量着自己从轨道边上找到的一块金属物件。     它看起来像是青铜制品，差不多有一指长、两指宽，抹去绿色的铜锈后，还依稀能看到上面镌刻的文字——只是那字形难以辨认，似乎与大启国现行的文字有较大差别。     还有那轨道……     木轨并不是什么稀罕玩意，人们很早就想出了用平直的木头来代替凹凸路面的点子，只需配上滚木就能跑起来。问题在于木方的抗压能力始终有限，加上容易被虫蛀坏，所以这样的特殊道路始终无法成为主流。谁也不愿意花费大量财力物力，去修建一条每几个月就要修补轮换的道路，除非迫不得已，或是有急切需要才会考虑。     所以木轨一般也出现在山上居多，毕竟附近没有采石场的话，想要在山坡上修一条平整耐用的青石路也不太现实。     青山镇只是一个建在半山腰的荒僻小镇？     不，这两样东西已足够证明，青山并不是一个荒僻之地，这里曾有许多人来往过。     考官显然隐瞒了其中的关键信息。     到底是什么原因，才令青山变成了如今这副模样？     “吱呀。”     头顶窗户传来一声轻响。     夏凡收起青铜片，望向窗口处的黑影，“我还以为你今天不会来了。”     出现在那儿的，正是狐妖。淡淡的月光从她背后洒入，映亮了她尖尖的耳朵。     “牛肉，我吃了。”     “我知道。”     “那你就应该明白，我接受了你的恳求。”她由蹲立改为坐下，并翘起了二郎腿，“你或许习惯了毫无诚信，但我没有。”     呃……居然是恳求吗？还有，月光要再亮一点就好了。     “不过现在都快过子时了，你该不会是想熬到我睡着，好白薅一顿夜宵吧？”     “白薅？”狐妖疑惑的皱眉，尽管她看上去无法理解，但似乎知道那不是什么好话，“我什么时候来是我的自由，你又没事先说定时间。何况我也是很忙的，若不是看在牛……”她忽然打住，“总之，你睡过去的话怪不到我头上，我反正履行了约定。”     “说得有理。”夏凡也不想再去计较这些细枝末节，毕竟时间宝贵。至于对方说的很忙，倒不一定是假话——她显然没有忘记自己来青山镇的初衷，“你今天又让不少人做噩梦了吧？当然，要是你觉得这算帮到我考试，可以当我没问。”     “比昨天少。”狐妖直截了当道，“如果人有了其他情绪，梦的感染力就会下降。而今晚他们的情绪都在增加。”     “什么样的情绪？”     “焦虑与憎恨。”     夏凡心中微微一跳，这是被考试的环境影响到了么？必须精打细算的钱银，绝不够考生分的灵火，以及世家制定的先后秩序……不满情绪蔓延开来似乎也是理所当然之事。     “对了，”他想了想，又将自己在后山上找到的青铜片拿了出来，“你知道这是什么东西吗？”     对方毫无兴趣的撇了一眼，“不知道。为什么你会觉得一只狐妖会比你更懂人类的玩意？”     “大概是你们动辄活上几百上千年的缘故？”夏凡组织词语道，“见多识广这句话总不会错……”     “呵……”她先是咧开嘴，随后大笑起来，“哈哈哈哈……”那笑声显然跟和善无关，而是充满了讽刺。“妖若能活上那么久，你觉得主宰世间的还会是你们？”     “呃，不对吗？”     “气虽然能延长寿命，但也不过是将妖和普通人拉到了同等水平而已，连方士都比不了，也只有乡间无知之人才会传言妖类长寿了。”     这个答案大大出乎了夏凡的意料，它意味着妖的平均寿命不过五六十岁，修炼百年开灵智、修炼千年终化人什么的，大概也都是谣传了？     “那你们……到底是如何诞生的？”他问出了自己最想知道的问题。     “什么意思？”     “就是说，你什么时候发现自己成为妖的？”     “当然是从一开始。”她不满地抖了抖耳朵，“你不会以为，我生下来时只是一只普通狐狸吧？先有气后有灵，人也是如此，难道你师父没教过你吗？”     “教是教过……但这两件事有什么联系吗？”     “愚钝！”狐妖露出一副孺子不可教也的神情，“先有气后有灵等同于有什么样的气凝聚，就会诞生什么样的灵，明白吗！你之所以能感气，早在怀胎时就已决定。而其他万物也是一样，在孕育之处，气便会发生附着，有些寻常，有些不凡。寻常者为芸芸众生，而不凡者，则像你我。此过程无法预测，也不可更改，这即是「天性」！”     夏凡张大了嘴。     他忽然发现，半角碎银的卤牛肉，实在是太值了。     那位便宜师父也提到过“气灵说”，但远没有这么详细和具体。     他现在知道了，妖不用修炼，也不需要机缘，她之所以为妖，是因为生来如此。     “那……妖能和人生育后代吗？”夏凡问出了第二想知道的问题。     对方的眼神明显变了。     “咳咳，我只是想深入研究下，绝没有其他意思，”他连忙补充道。     狐妖盯了他好一会儿，才不爽道，“这一点你们的那些民间传言倒没有错。尽管很少，但偶尔还是有例外出现……”     意思是……可以？夏凡追问，“为什么很少出现？”     “你这不是废话吗？如果不是变态，或是心理有问题，谁会愿意跟妖婚配？”她大为光火，“妖又不能完全隐去自身特征，不是有鳞片就是有尾巴，在你们眼里，不就跟野兽一样丑陋吗！当然，你也别以为人有多好，光秃秃的，怎么看都别扭！”     呃……这就是时代的代沟么？     夏凡下意识的摸了摸下巴，以后是不是留个胡子会比较顺眼？     “够了，说是聊天，我看你是故意找茬。反正我已经来过，也不算失约，就这样，告辞！”     说完她纵身而起，转头要走。     “等下！”夏凡故技重施。     妖狐的身子再次僵住，投来的视线里仿佛有怒意在涌动。     “今天的报酬，还没给你。”     夏凡拿出包着牛肉的布囊，伸手递去。“我不清楚你想象中的聊天是什么样子，但我只是多了解一些关于你们的事情，如果有冒犯之处，还希望你见谅。”     对方没有接，而是凝视着他，片刻之后才开口道，“……为什么想要了解妖？”     “你不是常说，人和妖之间有许多偏见么？偏见的根源正是不了解，我觉得只要接触下去，未必不能消除这层偏见。”     “妖也有很多种，包括吃人的妖，你觉得自己能让人不再害怕妖？能让方士停止杀妖？”     “不能，但至少可以让他们不再害怕不吃人的妖。至于方士……我不就是么？”     “哼，”对方发出一声冷笑，可眼中的怒意却少了几分，“你还没通过士考呢。”     “所以要不要帮我一把？”     “做梦。”她果断拒绝道，“我还是第一次见到像你这样的人。”     “连妖都分很多种，人只会更多，这有什么好奇怪的？”     不知为何，听到这句话，狐妖的动作忽然一缓，金色的瞳孔像是失去了焦距，仿佛陷入了某种回忆之中。     过了片刻，她才俯下身，一把拿走了布囊，“原来你也能说一两句有道理的话。”     “不止如此。”夏凡摊手道，“你想通过减少方士数量的手段，来削弱自己的敌人，可行却效率低。而我通过理解消除偏见，再普及到方士群中，岂不是从根本上解决了这个问题？换句话说，我们在某些方面算是同道。”     “谁跟你是同道了？我才不会和方士同流合污。再说了，你以为枢密府是什么地方？还想凭一己之力改变它？”狐妖露出嘴角尖牙，既像是在嘲笑，又像是在警告，“如果你打着这个主意，我建议你现在就退出考试吧。枢密府远比你想象的要可怕，一旦你抱有什么不切实际的幻想，那里只会让你死无葬身之地！”     为什么听她的语气……似乎对枢密府颇有了解？夏凡敏锐地察觉到了一丝异样——作为一只妖，这完全说不过去。就算是大启人，也没有几个知晓枢密府内情的。     “对了，你师父是谁？我觉得一般人教不出像你这样讲道理、知大义、懂礼貌的妖怪。”     她陡然沉默了下，“我没有师父。”     “没有？那谁教你的这些？”     “跟你无关。”狐妖突然变得不耐烦起来，她甩甩尾巴，跳下窗台，“报酬我收下了，但不会有下次了。你还是把精力放在士考上吧。”     “诶，等等，”夏凡跃上桌子，探头向外望去，夜幕里却已没有了对方的影子。     居然走得这么快么？他只好压低声音喊道，“明天我还会准备卤牛肉的，如果忙完了记得来拿啊！”     不过夏凡心里隐隐有种感觉，这次对方恐怕是认真的。     她不会再来聊天了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！