    不过夏凡并没有直接离开茶楼，而是停在楼梯拐角处，一直等到店小二送来新点的卤牛肉，才叫住对方，将牛肉装进了自己的口袋。     面对客官的古怪要求，小二倒也没有太多疑虑，毕竟他之前和魏无双同坐一桌，而后者依旧呆坐在自己的位子上。     “打包”走牛肉后，夏凡才不紧不慢地出了茶楼——如此一来，连中午饭都省了下来。     反正同乡亲口说过别客气，想吃什么自己点，而他也相信魏无双不会介意这一盘凭空消失的卤牛肉。     老实说，他对这个年纪轻轻的少年评价并不坏，心性不差，在羞恼之余还能正视自己，这已是难得，何况家境还颇为殷实，若拉拢上以后在凤华县的日子必定好过许多。可惜他说的也都是实话，既然是因为家里的强迫而参加士考，那么完全没必要去冒那个险。     师父曾反复叮嘱过他，对付邪异是一件严肃的事情，如果没有下定决心且做好万全的准备，绝对不要轻易介入其中。     从便宜师父平时只处理些小鬼小魅，一遇到枢密府方士就避而远之的作风来看，他十有八九没有骗自己。     待到下午，监考官终于将所有人召集到小镇中央，告知了此次考核的内容。     其主题竟意外的简单，只要在限定时间内摘满一瓶灵火之源即可。     所谓的灵火，则是民间泛称的“鬼火”，其源头晾晒研磨后可当做几种方术的释放药材，算是比较容易制得的东西。     夏凡当然不会站出来说这现象应该叫磷火，燃烧的是磷化氢，产生至腐坏的人体骨骼——因为那些粉末确实可以引发一些神奇的现象，并且具有可重复性。而后者偏偏是科学实验中最重要的一则信条。     他的常识在这里不起作用，或者说，在以另一种他不知道的形式运行着。     正因为灵火不算稀罕，采集起来也十分容易，带上一把铲子往下挖便是，因此主考内容一出，人群中顿时响起了一阵骚动声。     也无怪考生讶异，就算是普通人，只要胆子够大，都能轻易办到此事。     监考官丝毫不理会大家的议论，径自揭开身边的红绸，露出了下方盖着一块告示牌与一张长桌。     桌上摆放着一大堆瓷瓶，显然便是士考所要用到的容器。     告示牌上的墨字则是对考核细则的进一步说明，但总体而言也十分简洁，仅有三条。     「一、士考时间为七天，期间不得离开青山镇。」     「二、禁止干涉村民的日常生活。」     「三、不可谋害同期考生。」     “违反以上任意一条规则的考生，将直接判定为不合格！”监考官大声说道，“那么，大启国第十期士考就此开始，祝各位考试顺利！”说罢转身即走，完全没有给大家解释的意思。     “等等，七天？”众人顿时哗然。     “一天就能搞定的事，为什么要留这么长的时间？”     “那岂不是人人都能合格吗！”     “管他的，先把瓶子拿了再说。”     这句话像提醒了大家一般，场面一时变得极为混乱，排在前面的拿到瓶子不出去，后面的则挤不进来。甚至在推挤过程中，有好几个瓷瓶从桌边滑落，摔了个粉碎。尚未拿到的考生生怕自己因为没有瓶子而失去资格，推挤得更为用力，有人不慎摔倒，眼看着就要演变成一场踩踏。     “都给我住手！”     忽然，一个清脆的声音响彻全场。     只见一名女子跃上长桌，拔出腰间的木剑，做出一个即将下劈的姿势，“谁再动一步，我就把这些瓶子全部敲碎！”     骚动顿时为之一滞。     甚至没人提出质疑——因为他们确实发现，规则中并没有不准破坏容器这一条。一旦她真那么做了，会不会犯众怒另说，他们没法完成考核却已是板上钉钉的事情。     “师妹，你这是在做什么？”     倒是一名和女子穿着同样服饰的青年男子站出来焦急道。     “当然是维持秩序啊。”女子露出一个好看的笑容，随后将剑朝人群中点了点，“那边那位，麻烦将摔倒的人扶起来！还有你，和你，都扶一下人！”     “我凭什么听你的？”有人不忿道。     “嗯？”少女将手中的剑下压了几分。     压力瞬间转移到了抗议者身上，在众人的灼灼目光下，被点名的考生乖乖朝跌倒者伸出了手。     “很好！其他的，一个个上前，到我这儿领瓶子！放心，这桌子后面还有好几箱瓶子，数量绝对够。师兄师弟们别愣在那儿，过来帮我一把。”     简单几句话，就将一场可能的踩踏消弭得无影无踪。     被挤在人群中动弹不得的夏凡总算能缓过气来，他一边顺着人流向前，一边好奇的望向那名女子——她看上去个头不高，顶多十五六岁，面容仍未脱去稚气，却已经有了美人的底子。特别是一双大眼睛显得格外灵动，宛如一捧清泉。     而她穿着的那身锦袍，也同样引人注目。淡蓝色的布料一看便知价值不菲，双肩位置还各绣着一对羽毛花饰，其纹路根根毕现，仿佛跟真的一样。再看看那些和她身穿同样服饰的考生，便知道这伙人正是魏无双口中的“世家弟子”。     “他们是……幽州洛家的人？”     “朱雀双羽，应该错不了。”     听到身边的人低声议论，夏凡忍不住插话道，“嘿，这位兄台，洛家名气很大吗？”     “你连洛家都没听说过吗？”那人怀疑地看了他一眼。“人家可是士考大户，每次都有合格者对他们而言根本不算什么，前三名基本会有洛家一个名额。”     “对了，我之前还听说，洛家这代天才弟子颇多，其中一名女孩更是天赋卓绝，说的莫非就是她？”另一人接话道。     “不会吧……这举动也太莽撞了点，不像是天才所为。你没看到她师兄也对此举极为不满吗？”     “的确，如果她不是洛家的人，这次士考就算到此为止了。”     “呵，得罪了那么多人，就算她是世家弟子，接下来几天也不一定能安然无恙。”     夏凡倒对这说法不以为然，对方之所以能瞬间控制住场面，跟她的身份毫无关系。关键在于她抓住了考生们的命门，才能以四两拨千斤之势，用短短几句话将众人震慑得动弹不得。     哪怕换成一个普通人，只要注意到了这其中的关键，亦能做到这一点。     有了维持秩序的人，场内的流动反而变快了，不一会儿，排在后面的夏凡便领到了自己的瓷瓶。     而这时那名少女也早已下了桌子，被她的师兄叫到了一边。     从两人的神情看，似乎有些争执，不过男子脸上更多的并非恼怒，而是担忧。     远远经过他们身旁时，夏凡还听到了几句对话，显然两人并未刻意压低声音。     “……你应该清楚，参加士考的不止我们一家……”     “斐家、方家都在看着我们，还有宫里的人……”     “师兄，我知道的。”     “那你为什么还要这么做？”     “我们都会进入枢密府……而枢密府最大的职责，就是维持这世道的秩序，提前适应下也没什么不好的。何况——”说到这里时，她偏过头来，像是知道夏凡能听到这番话一般，朝他笑了笑，“那时候我们正处于旋涡中心，一味袖手旁观的话，说不定也会被混乱所波及到喔。”     看来小姑娘五感也挺敏锐嘛。     夏凡在她善于洞悉的评价后面又加了一条。     你们既然不压低音量，那我自然也不算偷听——回了个理直气壮的微笑后，他将注意力重新移到了考试内容上。     手中的这个瓷瓶呈纯白色，底部有枢密府的烧印，应该是为士考专门准备的，其个头差不多有矿泉水瓶大小，想要把它装满显然需要不少骨粉——不对，灵火之源。考虑到参加此次士考的人数在四百左右，那灵火之源的总量便有些惊人了，如果没有一大片墓地还真不好搞定。     问题在于，青山镇就这么点大，哪怕把居民都埋了，估计也凑不出士考所需的数目来。     当然，既然是考试，那么一部分被淘汰也是正常。看来考核首先检验的，应该是考生的信息搜集能力了。     夏凡也注意到，在大部分参考者还在质疑考试内容的时候，已经有一小撮人悄无声息的离开了中央区域。恐怕这些人已经意识到，谁能先找到青山镇的灵火地，谁就能抢占先机——而询问当地人，或是请他们带路，都是上佳的选择。     不过思索片刻后，他最终还是选择先去旅店。     如果士考只有一天，那么他肯定也跟着这一小撮人去了，可偏偏监考官给了七天时间。换句话说，接下来的食宿很可能都得由他们自己解决，而那间规模不大的旅店怎么看都不够给所有人住的，能塞下一百个就算不错了。由此可见，客房必定是稀缺资源，大多数考生估计都得住到外面的那些破屋子里去。     作为一个流浪经验丰富的“过来人”，夏凡深知一间舒适的房子和一个仅能遮风挡雨之所有多大差别。若说蚊虫骚扰只是让人无心睡眠的话，那么各种毒虫和蛇就是实实在在的威胁了。况且他们如今身处于半山腰上，周围又被森林覆盖，昼夜温度和湿度完全可能由于一场大雨而变得截然不同。万一染上风寒，别说坚持完成士考了，就连活着回去都是件难事。     因此他决定先租间屋子住下来再说。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！