    三界之内，神界魄魂身处道灵与灵神两界之上。     五百年前。     诸国动荡不堪，四大族从中崛起。     有两位天之骄子，一个是单族的单修沭，一个是散人卫羽邻，俩人最初各自发力，凭借着自身的修为，将十国之外的势力，扫荡一空。     至于为何突然发难，乃是数十国之间，战乱从未停歇，道灵界内人族死伤惨重，惹得天怒人怨，以致天道即将降下责罚，要将道灵界重洗。     俩位天之骄子思想集于一处，想要挽救天下黎明百姓，只能将诸国皇室覆灭，以减轻天道责罚。     单修沭与卫羽邻大约是在界内只剩下十国之时，才开始协作大计，最终俩人联手之下，道灵界内只余最强星冥帝国。     单修沭为求做得因果不外泄，曾经有段时日，与卫羽邻一同消失。     俩人再度出现之后，已势如水火，只差兵戎相见，无人知晓其中缘由，大概跟当时界内多了两部神决有关。     狂剑与天行卷。     是一部剑法与刀法。     狂剑是单修沭闭关所创，天行卷则是卫羽邻悟道而来。     在天罚降落之前，是卫羽邻一人单枪匹马，把国土快延伸至中原腹地的星冥帝国给打了回去，即便最终没能将星冥帝国皇室一起端掉，但终归使其国土锐减至一个弹丸之地，苟延残喘。     天罚降下之时，单修沭一人独抗天道，却不料是蚍蜉撼树，落得个全身经脉具断的下场，幸得当时神界赐下单族的长生丹慕雪儿履行了天职，将单修沭救下，还使其从此长身不老。     从此倾心慕雪儿的卫羽邻，与单修沭见面就要论生死。     恨屋及乌，凡是神界下到道灵界的仙人，卫羽邻一个也不放过，其中就包括道祖二弟子华舜道长，与德炫和尚联手将其在海上拦截杀害。     于是神界天君私自与道灵界降下第二次天罚，他摧毁了道灵界的所有道观，连同道教书籍法器一概没收，从此道灵界再无道教。     这种自私且愚蠢至极的做法，卫羽邻嗤之以鼻，还不如单修沭来得光明磊落。     神界仙人这五百年间，从未停歇过寻找卫羽邻跟德炫和尚的踪迹。     ——     五百年后     凌颜是此时道灵界的天下第一美人，在这座界内的一处僻壤地方，是曾经威风整个道灵的星冥帝国。     凌颜是这个帝国的皇帝，她坐上这个位置不容易，当初与妹妹凌萱作为国储，是星冥帝国开国以来，继位人同为女性的第一次，不仅要搞定凌颜自己作为女性，要开帝国由女性来统治从未有过先例，更要搞定她腹中的孩子，给她带来的贞洁争论。     孩子父亲是谁，凌颜作为国储，竟然没有成亲就与人私通，这说不好，就是要将凌颜连同肚子里的孩子一齐处死的罪状，还谈什么做皇帝？     可凌颜当初为了孩子，就算不做皇帝，也不能打掉，这是她的脾气，亦是她的底线。     那时二十刚出头的凌颜在大殿上，单独面对文武百官，说自己没有与他人私通，肚子里的孩子是天降神明，是上天怜悯星冥皇室无丁，特地在她一晚睡梦中，赐予她孩子，以接皇家香火，以延国祚。     若有人不信，可自找产婆，来验明她凌颜贞洁，若她此话有假，愿受凌迟之苦。     话说到这情分上，百官顿时议论纷纭，可依旧有人愿意用身家性命，也要为星冥帝国的列位先帝正清。     当这名官员带着产婆来到凌颜寝宫，在门外等候了片后刻，产婆出来告诉那人，凌颜仍是处子之身。     随后这名官员因质疑皇家一罪，在殿上当着百官的面儿，自行了解了生命。当日连同其家眷二十余口人，被拖到闹市中心宣读罪状，当众斩首。     奇怪的是，产婆也在当夜暴毙而亡。     至此，凌颜坐上了宝座，但同时，在这皇宫的大殿上，她也失去了一条手臂。     ——     半年之后的夜里     在皇宫的深处，一座宫殿门前，有一处园子。     有个浑浑噩噩的女子从宫殿里走了出来，她的身形缥缈，是个孤魂野鬼。     她刚来到这座园子不久，四处行走，却处处碰壁，就算是在日常劳作，也是丢三落四，偶尔因一些小事，口中还念念有词。     原来她神志不清，已然是个疯子。     没有人来看过她，知道她存在的人，界内目前就一人，但此人也将她弃之不顾，任其在这座园子里自生自灭。     胡言乱语的日子，女子一过就是七年，即便如此，女子还是靠着生前的一些习性，将园子以及宫殿打理得井井有条。     只是突然有一天，有个孩童一不小心误闯禁地，将女子惊得躲在殿门后瑟瑟发抖。     当她忍不住往外瞧去，第一眼见到这个熟悉而又陌生的孩子时，整整疯了十年的她，神志在此刻瞬间清醒。     原来她是城郭城柳家人士，是当世的天下第一美人。     ——     距离冥君被单允刀斩后，时光徐徐，已过一十三年。     相比起过往，整个道灵界在慌闹中逐渐平息，继而几年里，虽有人提及僵尸屠城吃人等骇人听闻的事件，但在生性淳朴的人们心中，那不过是被云族长云锦，及时阻止的一场梦魇罢了。     单允与云锦这对结拜弟兄救世过后，一个封禁一身修为，与妻子夏童过着幸福的日子，一个整日专研佛法，却仍酒色财气均沾。     用云锦的话来讲：“老子当初拼了命修习佛教经典‘往生’跟‘衍生’，简直痛不欲生，濒死之际，是得到了主持大师的转述，师父他老人家同意我可还俗，方才坚持了下来，不然老子哪里来这么大的信念？差点孤苦伶仃地死在山洞里，你知不知道？！”     单允就要轻松许多，除了在家看管女儿、教教徒弟技击之道外，他还能嗑嗑瓜子喝喝茶，就连偶尔触碰的丹药，再通过炼制，如今的灵力从头来过，境界仍是让族中人叹为观止。     熟悉单允的人人都清楚，单允的修行天赋毋容置疑，道灵界内最高。     他的日子一如既往的清闲。     的确，就连单允私生子一事，妻子夏童仅仅因自身，未能早些先于凌颜结识相公，因此能够一直为相公隐瞒此事。     说来也够糊涂的，自己的私生子，自己不知道，反倒是发妻知晓一切，这单允在封禁自身修为后，闲云野鹤般的舒心日子，过了好些年。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！