    谭轩与高统领在客源客栈打了个错身，谭轩前脚走，高统领等人后脚也跟着出了客栈。     前两天在疯狼林里，谭轩跟凌澈这拨人，先后知道了玲珑花的所在之处，谭轩因自身修为纵横同辈，未能将狼王要赠送给自己的玲珑花当场收下。     而凌澈亦是从小生活在宫中，是见惯了世间宝物的主儿，即便被冯西河告知玲珑花的珍贵之处，却也没打这朵奇花的主意。     高统领并未见过谭轩，而凌澈出宫历练一事，天刺人员也从不插手，所以直到被冯西河唤出来的四位天刺人员，他们几人对谭轩也十分陌生。     继而高统领是看着谭轩从狼群中，毫无阻拦地拿到了玲珑花，对此藏在深处一直伺机而动的他来讲，心中震惊不小。     待谭轩出了疯狼林，高统领几人跟上，叫住了身负重伤的谭轩。     “小兄弟，这朵玲珑花给我如何？你开一个价。”     谭轩定下脚步，身形顿了顿，是心脏伤势所致，不愿多做纠缠，他转身回去，回绝道：“朋友，这朵花对我来说很重要，千金万两也不会卖，我还有要事在身，告辞了。”     高统领见谭轩要走，追了上去，谭轩觉着他们烦人，为避免他们强抢，脚下疾走而去。     若在一盏茶之前，还为被凌澈偷袭的谭轩，仅仅依靠御空之术，就能将高统领等人远远地抛在身后，可此时伤势太重，一身修为受阻。     克莫山脉主山，山门随时都由数名单族人看管，天色蒙蒙亮之时，谭轩正巧出现在山门口，在他身后还追有好几名外界人。     看门人瞧见他们着装朴实，应是中原人士，只是他们手中各自拿着砍刀，一路追寻到此，应是来找麻烦的。     此地作为单族山门，容不得他人放肆，一名单族人往前站出一步，大声喝道：“这里是单族，尔等要闹事，还请去他处，扰了单族清净，当以重罪处罚！”     这人是对谭轩说的，但见向快步而来的谭轩，面容熟悉，这才惊喜道：“谭兄弟？三年不见，你可回来了啊。”     谭轩没太将身后人放在眼里，与前方的看门人笑着说道：“康桥兄弟，想不到你在这里。”     单康桥望着谭兄身后的几人，来不及多寒暄，脸容严峻地问道：“谭兄弟，这些人是怎么回事？”     谭轩从喜悦中回神，手中握的臧绒紧了紧，转过身去对那些人说道：“现在知道我在哪儿了吗？识相地就快快离去！”     高统领从那几人中站出来，他容貌刚毅，一看便是性子严谨之人，却也是这般，在听了谭轩的话后，他仍是坚持说道：“这里是单族又如何，你不交出玲珑花，单族我也要闯一闯！”     这话同样使得单康桥变了脸色，他望了眼谭轩，心念这位大哥多大了，还在外界闹是非，但这样也就罢了，将闹事人带到族里来，若是让哪位族中长老管事撞到，怎么说都是个打脸的事儿。     谭轩也是迫不得已，本是一而再地警告他们，他们倒还蹬鼻子上脸，当即喝道：“你们这些人好不知趣，我已一再忍让，你们如此苦苦相逼，可没你们好果子吃！”     “玲珑花是家主子亲口之物，你交出来我们即可就走！”     高统领也不甘示弱，面对这当今四大家族之一，他全身热血沸腾。     谭轩眉头紧皱，眼下众人所在之地是单族，不是什么随便的酒巷青楼，要是让他师傅撞见也就算了，若真让其他长老、长辈撞见，将篓子捅到家门来，定会在族长面前说三道四。     将臧绒换到右手，谭轩定神说道：“康桥兄，还请别出手，此事我能解决，不会给族里添麻烦。”     知道此事不会善了，谭轩根本没给对面机会，手持带鞘的臧绒朝着那些人急急掠去。     高统领神色一凝，面对奔袭而来的谭轩，他早已做好准备，当即喝道：“众人听令，抢回玲珑花！”     “是！”     高统领身后的四人对疾驰而来的谭轩严阵以待。     相距足有五六丈之时，谭轩在那些人力喝后已至近前，但他并未拔出臧绒，只以精致的剑鞘，直袭高统领的面门。     高统领道力在地守境，实力巨大，但他却瞧不出气势淡淡的谭轩拥有何种实力，来不及多做思想，他抬起长刀，却被剑鞘正好击中刀刃，被震退了两步。     这两步在高统领看来，是少了许些，若非身后有人将他支撑住，他至少得被震退一丈以上。     很强！此人并非胆小之辈。     这是高统领对谭轩较为褒奖的一面，只是对那玲珑花志在必得，他力喝道：“全力擒拿此人！”     “是！”     一系列整齐拔刀声响，看得出四人受过训练，他们手持长刀，身形稍稍一顿，随后将高统领越过，个个脸色冷静地朝着谭轩杀去。     相比于过往，谭轩在灵神界老家时，技击之道还是个扶不上墙的烂泥。     而现在，在经过师傅单允的指导，又游历了道灵界归来的他，于技道方面已有不俗的进步。     但面对着四名青年的围攻，谭轩直觉得他们与道上的人打法大不相同，这种刀法大阵将他围困其中，一时之间难以抽身而退。     这世上，修为与武力等同于修道与练武，便也类似于山上与山下，是两个截然相反的存在。     谭轩天赋异禀，在没有被凌澈重伤之前，就算十个百个这些青年，也不过谭轩一剑了事。     不是这些青年太过平常，相反的，每个天刺人员都是星冥帝国辛苦培养的杀手，只能说谭轩的修道天赋太过鹤立鸡群罢了。     再者，这一切还是源于谭轩并未将臧绒剑出鞘，旁处的单康桥看得出来，这并不觉得出奇，这都多少年了，自打谭轩进入单族以来，就没有谁见他拔出过这把有着精致剑鞘的宝剑。     曾经单璠这淘气丫头在大庭广众之下，想要看看藏绒的真面目，她想着这么多人面前，自己做个出头鸟也没事儿，但最后却被父亲呵斥了，自此以后，同族人就没谁能够再对此剑多说什么。     天刺人员刀法凌厉，出刀滚刀斩刀的角度刁钻至极，但谭轩还是一一接下，而他也使出了浑身解数去应对，心脏的伤势，牵扯他的气力与心气，谭轩此刻看上去输多赢少。     猛虎也招架不住一群狼，何况还是一群经过刻苦训练出来的天刺人员，不过二十招的一个失意间，谭轩的后背，被加入战团的高统领一刀砍中，瞬间血溅而起。     四名天刺人员也都未手下留情，在谭轩身子愣住的那一刹那，他后背及腹部又被几人划出数道伤口。     “轩哥！”     单璠的声音突然出现在此处，原来是单璠听爹爹说她轩哥要在今日回来，正打算提前去山门候着，谁知还在山道上，就看到山门的这一幕，当即身影疾驰而下。     一旁的单康桥等人，着实没想到会发生这一幕，谭轩是族长儿子的徒弟，对于这个外族人，单族不会借此论资排辈。但谭轩在单族已有十多年，他们从小一块长大，平时也都拿谭轩做好兄弟，现见他被袭重伤，单康桥从其他看门人中一跃而出，逼退高统领等人，将谭轩带到了安全地带。     “此事必须禀明族长，单秋月，速去速回！”     单康桥作为领队，与一名女伴发了命令。     谭轩脸色憋得涨红，堂堂化境，被一名地守境逼得如此下场，说到哪里也不会有人相信，奈何心脏的那一刀，是被凌澈误伤，谭轩只得认命。     单康桥以目警戒外人莫要再乱来，当下从怀里取出一枚丹药给谭轩服下。     单璠的身影出现在一旁，只听她焦急问道：“轩哥，你怎么样？”     小女孩从未见过这样的事，但见谭轩身上流出的鲜红血液，心头翻江倒海的惊诧，都将她吓得快哭了。     高统领身后的一名天刺人员悄声道：“大人，事态已不能再这样恶化下去，公主要的玲珑花固然重要，可现在若是将单族人牵扯进来，我们也不好给上头交代，万一单族给我星冥施压，到时候要我们的性命是小，给星冥带来麻烦是大。”     相比于天刺人员的强悍，高统领再了解不过，奈何对上的是单族人，而这些年来见到帝国的不断强大，高统领狠狠道：“今天无论如何都要拿到玲珑花，出了事由我顶着！”     谭轩好不容易缓了口气，还未等他告诉单璠自己没大碍，就听见一声蛮喝：“你们这群坏蛋！”     单璠说着，竟赤手空拳地冲了上去。     谭轩艰难撑起身子，伤痛使他神情恍惚了一下，脑海里突然闪过一丝惊吓，当即喊道：“小璠你回来！”     可单璠的一时冲动，未曾有过一丝停顿，谭轩才已意识到自己的此番行为，带来的后果有多严重，就算他师傅有多厉害，让他谭轩私下交给单璠的技道有多玄奥，可她还只是个孩子啊。     果不其然，仅仅一个照面，单璠的脖子就被高统领稳稳地掐在手中，双手在下一刻业已被擒反扣，全身上下已动弹不得。     单璠是族长最疼爱的孙女，小丫头在族长面前，从来都是乖乖样，这下要是让他老人家见到自己的心头肉被这般对待，恐怕单康桥他们几个以后别想在单族有好日子，当即被惊吓地寒毛都竖了起来。     “小璠！”     单康桥怒喝一声，他虽有心将单璠拦住，可一切都发生的太快，未不让单璠受到一丝伤害，单康桥没再管谭轩的伤势，抽出腰间的佩剑便冲到场内。     可高统领擒拿单璠的手法相当精湛，若是轻举妄动，恐怕会惊动此人，万不得已，单康桥止住身形，挥剑扯开嗓子，对高统领强喝一声：“你给我松开她！”     高统领对此付之一笑，募的脸色阴沉道：“放了她？没那么容易。”     单璠挟持在高统领手中已久，面带苦色，像是透不过气儿来。     单康桥不带一丝玩笑神色，目前保住单璠不损分毫，才是重中之重，他喝到：“你要什么我们都能商量，若你胆敢伤她一根毫毛，甭说你们几人有难，就算你家主子是天王老子也得遭殃！”     “这女娃我们自是不会伤害，但有个前提，阁下得将玲珑花给我……”高统领神情顿了顿，继而说道，“最后告诉阁下，恐吓手段对我们没用，还是老老实实地答应我们的要求吧，否则我一时情急之下，还真保不定这小姑娘能完好无损。”     在场之人没谁敢轻易出手，怕就怕在伤了族长最疼爱的孙女，也就这般，单康桥望了望一旁的谭轩，心念道他怎么会因为一朵花儿招惹上这些人。     感受到单康桥等人的目光，谭轩手臂动了动，想要伸手入怀，但旧伤加新伤使得伤势过重，背后的疼痛着实厉害，他再一次被迫跪倒在地。     眼看谭轩此时此刻无法做主，单康桥嘴唇紧抿，最后不得道：“我说今日眼皮跳得厉害，我还以为因为被责罚看大门来得晦气，想不到会遇到这等事，可着实让我吃惊。实话告诉你们，你手中的姑娘是单族族长最疼爱的孙女，现在放了她，我们还有得说，若真害了她，即便是我爷爷作为族中长老，也保不了我这一看门的，更何况你们这些外族人？”     “族长的孙女？”     高统领对这样的身份着实吃惊，四大族之一的族长，就像传说一般，让人心生敬意。     现在得知手中的人质的身份，高统领心头顿生悔意，他的脑子像是被卷进了无数的漩涡中，没想到挟持一名脾气暴躁的姑娘，竟也会拖出这么大的利害关系。     久久才回过神来，高统领还没意识到自己从未经历过这么大的事，他也是经历过生与死好几回的人，不面临强大的敌人，如何造就他自身的定力？     也就还差单族族长没来了，高统领也不知自己能撑几时，只得低喝道：“少废话，快把玲珑花交出来！”     “你别伤了我妹子，我现在就把玲珑花交给你。”     体内的仙道鬼术，让跪倒在地的谭轩好不容易地说了句一话，他身形微微晃了晃，后背以及腹部的伤口，已经止血开始缓慢愈合，没有让身旁的单族人搀扶，他将手伸进怀中，看样子是要交出高统领口中的玲珑花了。     可就这这时，单璠这丫头来了倔脾气，在她眼中这些人强取豪夺不算，还将她作为人质威胁，右手猛地挣开中年人的挟持，手掌在虚空中蓄势半晌后，猛击高统领腹部。但高统领力气要大单璠甚多，当即扯着她的左手往右手拿去，只是拿捏力度过大，还未偷袭成功的单璠，顿时全身像是似被卸了力一般瘫掉，最后单璠偷袭不成，再一次被挟持。     多少还是得给单族人一些警告，若是拖久了，指不定会闹出更多的麻烦。     高统领对谭轩喊道：“既然你也同意交出玲珑花来，我便不再多刁难这位姑娘，还请你旁边的同门兄弟，替我把玲珑花送过来。”     高统领的大手握着单璠的两手手腕，用力地将她拉扯到自己身前，痛得单璠哭叫一声。     单膝跪地的谭轩将玲珑花交给了单康桥，看着自家妹子被虐待，心疼得不行，直有将高统领杀之后快的冲动。     单康桥一步步走向高统领，高统领脸漏喜色，却被一位突然出现在身旁的影子惊住。     四位天刺人员见有突袭者，当即高举长刀力劈而去，但来者身形矫健，步伐微妙，即便他们四人刀法精湛，却沾不到来者一丝一毫。     “爹……”     单璠并未看清是谁，只是闻到了一股熟悉的问道。     挟持单璠的高统领面部在那一刻停滞，他的眼眶睁大，瞳孔猛然缩小，此人的速度竟然能够快到如此地步？！     可他明明感觉到此人没有催动道力啊，传闻单族二公子灵力天赋乃当世第一，以灵力生道力的古怪功法，更是与林羡共同传为道灵界奇闻，此时听得姑娘口中所说的‘爹’，竟是单族二公子到了？     单族有两位公子，大公子单曲，三十二丧子，另无子嗣，所以来者绝是曾经不可一世的二公子，单允！     可不就是单允来了。     见到爹爹来，单璠心头的委屈全然释放而出，只听得她跳脚哭喊道，“呜呜呜……璠儿好怕，爹爹快把他们全都赶出去，全都赶出去！”     围在四周的四名天刺不疑有他，突袭者必须力斩，可还未等他们欺身而上，到场的男子轻轻挥臂，将他们四人手中长刀统统震掉，随之而来的一股强大气势，将他们震得胸口气血翻涌，最终倒地不起。     高统领也在这时，才发现以他自己为中心，竟然发生了这等骇人听闻的事，来者究竟拥有何种恐怖技道，才能够仅以脚下生风的招式，尽数破掉四名天刺人员的防御。     他的脑袋懵了，手中的女孩却又不知如何被人夺了过去，高统领只知道来者并未对他出手。     谭轩看得愣神，单璠终于被解救下来了，心中的担忧安然放下，大呼了一口浊气。     三年不见师傅，灵力又增进了这么多，想想当初师傅自行封印了灵力后，平常也就练练丹药玩玩火，虽然这些都能增进灵力，但也没多少进展，而现在十三年过去，师傅他老人家竟拿出这么强悍的修为将几人制服，着实让他惊诧。     也难怪谭轩会这般，要说起他的变态师傅，灵力在经过十三年的修炼后，再次问鼎单族。     单允将单璠揽入胸怀，轻轻拍抚她的后背，安慰道：“没事儿了，璠儿别怕。”     对于父亲给予高统领等人的教训，单璠这丫头万分不服：“他们把轩哥打成重伤，爹爹你都没看见轩哥背后的伤有多重，璠儿都看见骨头啦，璠儿心头好怕，爹爹你对他们下手太轻了，为什么不也让他们尝尝被开刀阔斧的滋味！”     “你轩哥的伤，自有爹爹替他治，保证比以前健壮，倒是璠儿一个小姑娘家，可是何时变得如此狠心的？”     单允面色带笑，却不像是在教训孩子，可单璠不敢在此时闹脾气，被单允抱在怀中的她听到被诘责，顿时哑口无言，紧紧抱住父亲的腰身，喃喃道：“本来就是他们不对嘛……”     “你娘找你找得正急，这里已没事，快些回家里去。”     单允说着放下已安下神来的单璠。     “哦。”     单璠却是到谭轩的身边，她还特意转身回望了眼父亲的神色，见其对自己并未表态，也才对身旁的谭轩说道，“轩哥，你还能走吗？”     单允心念这丫头越来越不听话了，确实没法，又望了眼谭轩，见他目光变得唯唯诺诺，也没多说什么。     不知道师傅有没有知晓此次祸端源于自己，谭轩神情微微，看了看单璠周身，确定没有受伤，这才轻声道：“我还能走，小璠随我回后山，这里交给师傅来应付吧。”     “好。”     单璠特地还从单康桥手中拿回玲珑花，交还给了她轩哥，搀扶着他往山门里走了去。     能有这般向着自己的妹妹，谭轩心头着实开心，但见单璠神色凝重，便关心道：“小璠，是不是被伤着哪儿了？”     单璠说道：“轩哥你技道比他们厉害得多，为何不出剑教训他们，还要我帮你争面子，可让我丢了好大的一个面子。”     谭轩闻言，苦笑一声，那被深深出卖的感觉，如何敢让他再一次拔剑？     他只道：“小孩子懂什么，倒是你那么冲动，若真让他们伤了你，你叫我怎么给师傅师娘交代？”     单璠对此不屑一顾。     “小子你给我回来！”     远处的高统领见谭轩走后，大发雷霆，却是忌惮单允这位深藏不露的人物在，才没敢多做放肆。     单允的性子相比起从前，温良了不少，这事若放在以前，就像是凌萱被左欣蓝下了十蛊丹之毒，那般吵闹着要将左族连根拔起，而现在他只是对那看似领头人的高统领说道：“你们走吧，别待在这里自找麻烦了。”     身为御前侍卫的高统领又怕过谁？     又有谁敢在他们头上拉屎撒尿的？     而今就要到手的玲珑花又飞了，难不成今日真要怕了这四大族之一的单族？     当然不怕！     过往的嚣张跋扈之人，还不都给他高国玉处决了！     “混账！”     高统领怒骂一声，再一次对背向他远去的谭轩喝道：“老子叫你不准走！”     高统领暴怒，手持长刀一跃而起，身形冲入天际，打算越过众人，直取谭轩的后颈。     半空中，他以巨大山门为支点，再次接力追身而去。     公主殿下想要的东西，已不能再拖下去，高统领心生必死的勇敢，以一招俯冲的力斩，作势要将谭轩一刀给劈了。     单允侧目望去，随即双脚轻踏泥地，身子陡然升空，跟着高统领的影子追了去。     高统领万没想到单允能够后发先至，心上来不及盘算如何应变，单允已追至他身侧。     高统领被逼无奈，只能放弃击杀谭轩的念头，惊诧间，他挥臂横扫单允腰身。     而单允仅仅一只手，便捏弯了高统领的手中长刀，不待高统领有下一个动作，单允半空中蓄出的一记直拳，最终将高统领轰出了山门之外。     “大人！”     那四名天刺人员见高统领重伤倒地，纷纷赶了过去。     单允咦了声：“大人？”     高统领被搀扶着起身，眼神中尽是报复，对单允狠狠道：“这笔账，我星冥帝国记下了，我们走！”     当单秋月带着族长老人家赶来之时，正好听见这一句，云里雾里的族长猜透了些，没多说什么，只是问了单允关于单璠的事，知晓她去了后山，便也匆匆去了，留得单允一个人杵在原地好半天。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！