    翌日，阳光明媚，克莫山脉这片灵山里的晨雾，也都比别处浓郁一些，而建在山半腰的竹屋，因此更像是人间仙境。     鸡鸣过后，单璠屁颠屁颠地来到谭轩的房间，把整个房间都找遍，才发现她的轩哥不翼而飞了，可她与爷爷约定好早上大家一块儿去剑园取剑，现在主角不在，这剑又如何取？     后来才从父亲那儿得知，谭轩去了湘潭城，单允知道这鬼灵精，所以提前招呼道：“没有我的允许，你可不能私自出族，否则爹是拦不住你娘的。”     这招挺管用，让单璠暂时没了出族的打算，只是丫头鬼点子多，反正剑还没取，索性先叫巴布去湘潭城探探轩哥位置。     一家三口吃过早饭，单允带着妻子出门去了，只留单璠一人在家。     爷爷在约定的时间，来到后山竹屋，在屋外唤道：“璠儿丫头在吗？是不是还在睡懒觉啊？”     老远就听到爷爷的叫唤，单璠开心心地出去迎接，来至近前，她有礼道：“璠儿很早就起床啦，给爷爷请安。”     单施林乐得开怀，说道：“璠儿快去叫你轩哥来，爷爷领他去剑园，选一把厉害的兵器。”     单璠拉着爷爷的衣袖，嘻嘻笑道：“爷爷，轩哥他下山去了，能不能先带璠儿去取剑呀？”     “哦？”单施林没问谭轩的去向，只道，“璠儿一个人去取剑，选中的剑，你轩哥用得适手吗？”     单璠道：“轩哥不会嫌弃家里的东西适手不适手的，厉害的就行啦。再说了，没有人比我更了解轩哥，一把长剑在手，除了我爹，就没人比他还厉害。”     爷爷拉着单璠的手往外走，笑问道：“那爷爷呢，爷爷难道就比不过你的轩哥？”     单璠得意道：“才不是呢，我爷爷是天底下最厉害的大人物！”     “这又如何见得的？爷爷可没跟外边的人打过架的。”     “三伯都是道灵界里响当当的大人物了，还是天道者呢，整个道灵界就两位，璠儿见他平日里都很威风呢，不过三伯见了爷爷，也不都得乖乖地叫爷爷一声爹。”     单施林被自己乖孙女儿逗得哈哈大笑。     真是说什么来什么，小路的尽头走来一名姑娘，十七八岁的样子，单施林目光凝视，继而轻轻拍着单璠的后背，说道：“璠儿，你看哪儿是谁？”     单璠望去，见她身着水衫，身材轻佻，五官精致，直让单璠开心得大跳起来，一路小跑而去，开心得肆无忌惮地叫喊道：“梦祯姐，你怎么来啦！？”     来人正是云族瑰宝，云锦与杨熙之女云梦祯。     云梦祯与谭轩相似，谭轩的修道天赋在外界，被认为是最有可能追上林门主的青年领袖，而在灵力方面，云梦祯则是最具希望能够赶超单允的人，所以单允将云梦祯视做半个弟子，在灵力上多与她见识。     除开谭轩这个可以当同辈中叔叔的人，云梦祯的年纪是亲戚同辈中最大的，已是亭亭玉立的大姑娘了。     她摸了摸要矮上自己一个头的单璠，叫了她一声乖丫头，随后径直来到爷爷面前，施礼道：“爷爷好，梦祯见过爷爷。”     单施林连连点头，问道：“梦祯怎么来的？你爹娘呢？”     云梦真应道：“是爹爹送梦祯来的，娘亲在族里代爹爹处理事宜，来的路上爹爹跟二伯遇见了，就先叫我来找小璠。”     单施林说道：“正巧，璠儿要给她轩哥选兵器，梦祯跟一块儿去吧。”     被人提及心中所想，云梦祯轻轻吸了一口气，答应了爷爷。     剑园距离藏火殿不远处，地处平势，同处克莫山西侧，虽然剑园是单族万分重要之地，但其保护措施依旧与藏火殿一般：门前无一人看守。     这与其他族相比，着实是托大了些，但他单族确实有这个实力保障剑园的安全。     剑园深处有一阁楼，阁楼分三层，爷爷领着两位孙女进入第一层。     几人目光穿过众多宝贝，单璠第一眼便瞧见不远处，有一把竖立端放着的长剑，此剑剑柄与剑身同宽，剑柄剑鞘通体银白，宽一寸，手护似蝴蝶，长约三尺三寸。     单璠拽了拽梦祯姐的衣裳，朝自己看上了的剑努努嘴，道：“梦祯姐，你瞧那把像蝴蝶的剑，轩哥适合吗？”     云梦祯远远望去，只觉得这把剑就当是谭轩的随身佩剑，她抑制住内心的惊讶，道：“很适合诶。”     单施林神情一楞，随即大笑几声，道：“你们都好眼光啊，此剑是爷爷几年前带着族中青年出族历练，在人迹罕至的湖底，有幸发现了前人留下的宝贝，哈哈，梦祯，璠儿，你俩的确有眼光，若是以如此方式看上爷爷拿回族里的宝贝，便是给他谭轩了又如何？”     两名女孩神色惊喜，周围还有许多宝贝被她们忽略，单璠跟云梦祯一齐靠近了那把剑，细瞧一番后，才发现此剑剑鞘沟壑众多，剑身通体笔直，阳光从二楼的阁楼直直照下，剑身绽放细细光芒。     女孩子都喜欢长得好看的，此剑属这层阁楼最宝贵之物，乃单族三大神兵之一。     单璠突然转过身去，如剑鞘绽放的灿烂光芒，她甜甜笑着跟爷爷说道：“就这把剑啦，璠儿替轩哥谢过爷爷。”     单施林没觉得会这般快，还以为两位孙女会上阁楼再看看其他俩把，云梦祯问道：“爷爷，这把剑叫什么呢？”     单施林说道：“怫蔚，寓意变化莫测。”     又听云梦祯问道：“爷爷，我可以摸摸它吗？”     爷爷笑道：“现在就可以拿下来了。”     得到允许的云梦祯与单璠对视一眼，但她没打算扫单璠的兴致，便说道：“妹妹你来拿。”     单璠不推辞，弯腰搬来了脚边的凳子，站了上去，整个人看上去才跟怫蔚剑等高。     两手小心翼翼地伸出，触手可及的冰凉感觉传遍全身，单璠只觉着寒意彻骨。     手一抬，单璠忍住寒气，将怫蔚剑从木架取下，递给了姐姐云梦祯：“姐姐，你看看。”     云梦祯伸手触摸一番，十分喜欢这把长剑，眼前这把银光沉沉的怫蔚，比起那把臧绒着实出彩不少，云梦祯满意地点点头。     可爷爷有些心疼单璠脚下踩着的檀木小板凳儿啊，心想着老家伙就算被踩了可也得坚持住，别再把我乖孙女儿给摔了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！