    谭轩佩剑带着两坛子酒，正走在湘潭城的街道上，打算出城回家，在这座距离单族最近的城镇中，谭轩与这座城的风情一见如故。     可归心似箭的他，却发现了前方人声鼎沸，谭轩细看过去，只见得数十位乞丐高举着石碗，正在向一位姑娘要吃食。     女孩不是湘潭城人士，谭轩在混杂的人群中听口音听得出来，原来姑娘正在街上摆摊施粥，摊位前乞丐们相互拥挤着，女孩也没空治理秩序，只给他们一勺一勺地舀着桶里的热粥。     谭轩算了算，估计整个城镇的乞丐都跑来这儿了吧，再见那姑娘时，她衣着朴素，因为腾腾的蒸汽，将她的面容弄得红扑扑，脸上的光泽圆润到了极致。     女孩正是公主凌澈。     谭轩在这个时候看走了神，作为在江湖上早已赫赫有名的混子，一把从不出鞘的臧绒更是让他成了君子中的君子，此时此刻，谭轩几乎感觉得到了自己生死存亡之际。     到底要是脸呢，还是低头去跟人家姑娘要一碗粥喝？     谭轩当然不想放弃。     看出谭轩动机不良的人是冯西河，他在凌澈身边，帮忙打理着布施一事，看到一身朴实又洁净的谭轩在乞丐中拥挤着，冯西河放下手中的活计，将他拦住。     倒是谭轩脸皮厚，嬉笑着说自己肚子饿，想要那位姑娘给点粥喝喝。     冯西河见谭轩仪表堂堂，穿着虽然称不上是上等货，可也比其他乞丐强上百倍，冯西河不信他只是想要一碗粥。     将这居心叵测的人往后推了推，冯西河道：“城内客栈甚多，街摊也有不少，公子不会是连一碗粥钱都付不了吧？犯得着跟着这么大群乞丐争吃的？”     谭轩嘴唇一抿，忽儿笑道：“老丈哪儿的话，我只是太口渴了，暂时也找不到哪儿有水喝，便也只好来借一碗粥了。”     还当真死皮赖脸了？     冯西河没好气道：“你怀里抱着的是石头吗？分明是酒，还口渴得想喝粥？再说了，这条街上，这么多要喝粥的，你再看看哪个比你穿得好？这里都是那些吃不起饭的人来，小兄弟快走吧，别在这儿碍事了。”     “实话告诉老丈，别看我穿得这般模样，可我的确一天都没吃东西了。”     谭轩见冯西河难缠，只得胡编，他才啃完一只烧鸡。     凌澈见到冯西河与人议论，向谭轩这边看来，谭轩感觉到凌澈儿的目光望向自己，不自觉地跟着对望而去，随即跟凌澈苦诉道：“我谭轩是个粗人，有冒犯姑娘的地方，还请姑娘海涵。”     没多说什么，凌澈拿碗舀了一碗热粥，递给了谭轩。     谭轩不愿浪费与凌澈对视的每一个机会，可人家姑娘根本就没正眼望他一眼，给了他一碗粥后，就微笑着继续布施其他乞丐了。     谭轩见凌澈对乞丐们都是笑脸相迎，对他却是冷漠至极，心头不免失落，难不成自己真成了登徒浪子？     一个时辰后，热粥一抢而空，冯西河跟凌澈一道收拾摊位，站在街角的谭轩见他们要走，想要立马跟上去，可都说明人不做暗事，谭轩已是厚着脸皮要了一碗热粥，这回竟然尾随其后，若是让道上的朋友知道，这还不笑掉人家大牙？     谭轩心头激烈着斗争，跟还是不跟？     不跟怎么知道她住哪里，将来也好提亲啊，当即抛开所有束缚，偷偷摸摸地跟在凌澈十丈身后。     冯西河挑着担子走在后，凌澈提着菜篮走在前头带路，两人走过了两条街，冯西河回身望了望，见谭轩为了躲避自己，突然转身自顾自地去跟路边摊老板搭腔，冯西河啐一声无耻，追上凌澈说道：“公主，那小子尾随在后，要不要老臣让天刺将他拿下？”     “不用。”     凌澈并不想理会谭轩，只是顺带一提：“不用劳烦天刺，等高统领回来再说吧。”     两人便继续走过了三条街，发现谭轩一直跟着他们，老臣冯西河受不了，再一次提醒公主道：“公主，那小子还跟着呢，若是再这样下去，到了咱们的客栈，晚上这小子对公主有企图可怎么办？”     冯西河说得有理，凌澈停下脚步，淡淡地回身一望，只见得那谭轩愣在原地，正一脸呆滞地看着自己。     看出了谭轩的心智，凌澈没察觉到什么，便没理会，漫步离去了。     而还在原地的谭轩被凌澈冷冷地望了一眼，周身肌肤如雷击般炸裂，他惊觉难当，脑子一片空白。     回神后，想起这位让他心头颤动的姑娘，谭轩还不知晓其芳名，心头遗憾到不行，想着下次见面，一定得要询问她的名字。     天黑后，本来打算回家的谭轩，把这件事给耽搁了，他怕再也见不着人家姑娘了，一个人坐在屋顶上睡不着觉，打算明天再去施粥的地方看看，心头祈祷着可千万还在啊。     姑娘布施热粥的一举一动，如影子一般在他脑海里挥之不去，谭轩感觉自己都快想出病来了。     就这在黑黑的夜色里，银月当空，一个身影从谭轩身下的客栈急掠而出，屋顶上谭轩一个激灵，只见一个黑衣人消失在了黑幕中。     反正谭轩也没事，索性跟上去看看是不是有什么见不得人的勾当，也好做点好事积点德，让老天爷开眼，让他明日找到那位姑娘。     谭轩一直跟着黑衣人来到林间小道上，正好看见在山路上行径的一辆马车，落身树杈上的谭轩纳闷儿，仅仅一辆马车，周围就有十多人护送，可想而知马车上捆着的木箱有多贵重。     谭轩目力不错，加之修为在同道之中摘头筹，这一行人的根骨底细，他一瞧便知。     一阵风过后，众人警惕性明显松懈，夜色带来的疲惫，使他们的神经都在享受着清风拂面。     黑衣人也正好看中这一点出手，但身旁没有同伴在，只身一人的黑衣人没能偷袭成功，最后竟然失手被围困在人群中央。     面对众人的围堵，黑衣人明显有些手足无措，不经意间，一只飞镖击中了她的手臂，当场晕了过去。     谭轩暗道一声糟糕，这黑衣人偷鸡不成蚀把米，被镖击中后晕得这般快，想来那只镖肯定涂有毒液，看来是不需要他出马了。     护送马车的人们手拿着火把，来到已躺在地上的黑衣人近前，一名男子伸手揭开黑衣人的面纱，只见此人生得天生丽质，精致的五官无可挑剔，一行人都被她的的容貌给震惊。     谭轩正不打算管此事，但远远地瞧见黑衣人，就是白天遇见的施粥姑娘，当即失声，嗷地大叫一嗓子，吸引着众人目光，仓促间落身在了凌澈身边。     谭轩蹲下身细探凌澈的生命迹象，他被惊得屏住了呼吸。     “有毒？！一个姑娘你们都忍心下毒手，你们……”     心中无限恐惧的感觉袭遍全身，随后谭轩抱起凌澈软下来的身躯，心颤得不行，而当他见到那十几人中的带头人，他虽有惊颤却也只是顷刻之间恢复冷漠。     “谭兄弟？！”     山匪人头子认识谭轩，那人身披红黑披风，手持一把寒意浓稠的银剑，他本是生性正义之人，下毒一方也不是他的人，现在发现那名姑娘是好朋友的朋友，这才发现大水冲了龙王庙，一把抓过下毒的人，恨道：“赶紧把解药交出来！”     “没……没解药……”     下毒之人是个小伙，虽说正值血气方刚的年纪，但山匪头子的气势，已经将他吓得腿发软。     “没解药？！”     山匪头头目光一变，立马威胁道：“我等好心好意替你家老爷运送宝物，你却使出这种下三滥让我蒙羞，赶紧把解药交出出，否则我将你就地正法！以慰藉这位姑娘在天之灵！”     “这是要送给隔壁凤都李老爷的宝物，我家老爷很看重，所以才给了小的毒药，以备不时之需，可……可老爷他并未给小的解药啊。”     那人一脸苦相，土匪头头的话铿锵有力，绝不像是在与他开玩笑，当下脚下瘫软，已经跪在了地上。     谭轩见凌澈脸色逐渐暗淡下来，怕她已耽搁不起，质问道：“你下的是什么毒？！”     “是一种名为狸花毒的毒药……”那人委屈着，告饶道，“求江大侠饶小的一命啊，小的这就回去向老爷求解药。”     “这趟货不运了！我现在陪你去找你家老爷要解药！”     江姓的山匪头子也关心那名姑娘的性命，虽说她动机不纯，要盗那盏翡翠王明灯，但他本无心害这位姑娘，于心不忍之余，她还是谭轩要救的人，山匪头子也不得不为此做些什么。     山匪头子振声道：“谭兄弟，咱们一道走一趟吧。”     谭轩将凌澈拦腰抱着，拒绝道：“不用了，江道南你该做什么就做你的，这姑娘无缘无故找你的麻烦，这件事就这么算了，但是你替外人做事，也要多个心眼儿，别什么人都能与你为伍。”     那江道南急问道：“那这位姑娘怎么办？”     “我马上回去求师傅赐药。”     谭轩说完，抱着凌澈飘身消失在了极远处的黑幕中。     江道南被气得不行，一把将那人推倒在地，怒道：“还有没有其他的毒药，统统给我交出来！”     那人慌神间点头，随后从怀中拿出了剩余的毒药瓶跟飞镖，江道南将余下的毒药拿在手中，拔出长剑，轻挑稀松的泥土地，将飞镖扔向空中用剑搅碎，碎片落入深坑，又扔了五六只火把入坑，将毒药及碎片全给焚烧一通。     江道南并没被怒火冲昏头脑，若是他以前的性子，估计不论是否由谭轩出手救治那位姑娘，他都不会再押送这趟镖，直接上门去干幕后指使了，可此时江道南为了他心中的信念，打算将这趟镖交到收货人手中，再来说其他。     夜幕之上。     谭轩抱着像是自己一辈子都需要守候的凌澈，心如刀绞，从未曾有过的感觉，让他眼眶红润，行径的方向上，有云层半遮半掩的朦月，这一段路程，能够让他将此时此刻的心情铭记于心。     为了保证女孩不被路途的颠簸导致病情加重，谭轩得找个地方，将女孩安顿，再去疯狼林取玲珑花来。     正在盘算着，凌澈突然醒来，发现自己被一个男人抱着，本就虚弱的她被激起了一些神智，她身子挣扎了几下，恼怒地问道：“你是谁？！”     “你放心，我不会让你有事的。”     这般自我认知极差的话，在凌澈听来就是个笑话，听着好像自己跟他有什么一样，但她没有多余的力气争论，眼神虚晃，极度想要睡觉，但清白之身不能让人给玷污了，凌澈虚弱道：“你到底是谁，你怎么会抱着我的？”     艰难往四周瞧了瞧，凌澈才发现自己身处高空之中，没等谭轩回答，她挣扎着想要从谭轩的怀中出来，只是许久都不得意，惹得她双手十指在谭轩脸上挠了好几下。     也不知是谭轩能忍，还是脸皮真的很厚，凌澈挠了半天，愣是没将谭轩怎么样，等她冷静下来时，发现抱着她的男人是白天找她要热粥的男子，她又有一种被人预谋吃了豆腐的心态，但体内毒素扩撒得很快，加之先前的挣扎，几乎耗尽她的力气，过了好一会儿，她对谭轩讥讽道：“没想到你不仅是个要饭的，还这么不要脸……”     谭轩没理。     “瞧你的猥琐的模样，是有多久没碰过女人了，还是经常打算碰女人的时候，都没女人愿意让你碰的，让你这般饥不择食地欺负我一个弱女子……”     凌澈的话，让行径端正的谭轩不断自我暗示，他强行使自己镇定下来，不与她多话，就正视前方以示清白。     而凌澈没有得到回应，当即掏出匕首，狠狠地给分神的谭轩心窝捅了一刀。     谭轩吃痛，周身道力劲发，凌澈被震晕了过去。     前方有灯火，谭轩降下身去，落脚在一家客栈后院。     他的目光严谨，饶是三十的他，面对这辈子第二次被贯穿心脏，也是极不好受。     他久久不言，在一间屋子里将凌澈安顿好后，才将没入胸口的匕首拔出。     没有鲜血横流的场景，谭轩身怀仙道鬼术，自身伤口正在慢慢愈合，于他看来，这样的伤至少也得休息五六日才能动身，可凌澈中毒太深，他必须第一时间去疯狼林找到狼王，再回单族找师傅炼制解药。     好巧不巧地是，谭轩落脚之处，正是凌澈订了一个月房租的客缘客栈，依靠不算蹩脚的灵识，他找到了三间无人居住的房间，将凌澈安顿在了中间的屋子。     听到动静的冯西河也赶来了，是店小二慌张中告诉他：你家的小姐被一名男子抱着进了你们订的房间，本不该多嘴，可是你家小姐已经昏迷，怕是要出事情。     此时的凌澈已经睡去，冯西河万分火急地赶来，正好撞见要出门的谭轩，他伸长脖子往里望了望，见公主躺在床上，被褥也都盖得好好的，不像是要对公主做出不轨之事的前奏。但冯西河要在事态严重之前及时遏制，当下将谭轩拉扯住，突然间发现他是白天要饭的男子，冯西河的怒火不由得由嘴舌迸发出来，指着谭轩的鼻子谩骂道：“好你个伪君子！白天救济你，晚上却来打我家小姐的注意，真是狼心狗肺的东西，你究竟对我家小姐做了什么？！”     本以为凌澈是一名温文尔雅，知书达理的好姑娘，可没成想自己救了她之后，却被这般对待，即便这可能是她因中了狸花毒的缘故，可谭轩内心深处，依旧有些小小的失落。     现在他急着去找解药，更没工夫给眼前的老先生解释，一把打开冯西河拉扯他的手，说道：“她中毒了，我去找解药。”     这种难以置信的事，冯西河从来是想都未敢想象的：“中毒？！什么毒？！”     谭轩脸色凝重道：“狸花毒，需要玲珑花作为解药，我知道哪儿有，老丈放心吧，我会及时送来的。”     冯西河自信自己能够将凌澈中的毒给解了，可听是狸花毒，犹如霹雳一般打垮了他的神经，不敢相信这种毒性强烈的奇毒，会降落在星冥帝国的命脉上，直到谭轩走后，冯西河口中还依稀着念叨着狸花毒。     冯西河紧急召回高统领，也将一直在暗中保护他们的四名侍卫统统唤出，勒令他们去之前的山林里，采回玲珑花来，由他来炼制丹药。     但因为凌澈中毒事件太大，冯西河没有将真相告诉高统领等五人，只是说公主殿下需要玲珑花，要他们务必寻到。     高统领本是在寻找迫害婴孩手指的真凶在何方，被紧急召回，又突然授命于本不是他上司的冯西河，有些迟疑，但介于是公主殿下的命令，他带着一众人还是即刻赶往封狼林。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！