    那座箱子在倾倒之时的的确确有暗格，江道南根本没把这暗格里藏的东西，跟孩子们的手指想到一块儿。     作为山匪，最终使他走上这条道路的，终究还是民生问题，苦读诗书近二十年，不能为百姓立命，前一刻的江道南，还没有过要将那些只拿百姓钱财的城主就地正法，而现在他的心头，若将暗格打开发现真如姑娘所言，他有将城主取而代之的打算。     “想知真假，一试便知。”     凌澈从木箱上跃下，见江道南迟迟不愿动手，她那不屑的眼波，徐长片刻，对江道南说道：“若是江大侠怕自己做了帮凶，这箱子由我代起。”     江道南抬起右臂，示意凌澈稍安勿躁，他的风里剑称号，成名已久，众多道者对此颇有称赞，便是江道南拔出宝剑，以迅雷之势朝那木箱一挥，随即一记弧形风刃把木箱切开，将里头用黑色锦布装袋的手指，展露在光天之下，那可是还染着血淋淋鲜血的婴孩手指啊。     就连城门边儿上的卫兵对此也惊讶不已，更别提路过的百姓们了，此时人群沸腾了，人们发出惊慌地感叹：“那位李家老爷难不成是怪物嘛？！竟然会造这样的冤孽！”     江道南目光如炬，在他望见还有血渍沾染的手指后，被气急得胸口猛烈地震动，一旁的李家管事面对众人的说法，满脸失措，突然间他被惊吓住，是江道南将剑搭在他满是肥肉的脖颈上，管家能听见江道南将脸凑近时，他那粗粗的鼻息声：“现在，你还有什么话要说吗？”     管家见过江道南的身手，那快如疾风的长剑绝非说笑，他被吓得腿脚发软，为求保命，他只得求饶道：“江大侠有话好说，有话好好说啊，我只是一名管家，我的命不值一分钱。”     事已至此，事态若不从严处理，何以平民愤！？     江道南反问道，“嗯？管家还有什么话对我说的？”     管家眼珠连连摆动，他说道：“我手上有雇主以及刀手的名册，若江大侠肯放我一马，我现在就把名册给江大侠……”     管家以为这是他保命的筹码，殊不知江道南则对他直言道：“那主谋呢？是你家老爷李方季？”     管家脸上漏出一丝窘笑，他不敢过早将案底和盘托出，想要保命的他，要先得到江道南的承诺，便说道：“只要江大侠肯放过我，我把我所知道的全都告诉江大侠，只求江大侠能够放过我。”     “主谋就是李方季！”     高统领留下的纸条，是凌澈破案的重要线索。     凌澈走近了些，对管家说道：“这些你都不必说了，除了你那些狗遁大法还算可以的刀手，至今下落不明，其余我都已查得一清二楚。”     侧身望过江道南，她又道：“他手底下的人一个都不能放掉，现在不知道有没有人回去通风报信，江大侠做事，可得赶紧了些。”     江道南盯着管家，目光冷冷，一股杀意瞬起。     “如果得不到我的名册，你们永远都不知道刀手是谁，你们绝对不可能会知道！”     江道南的气势渗人，管家吓破了胆，心知来软的不行，情绪持续亢奋着：“刀手来无影去无踪，没有我手中的名册，你们这辈子都不可能找到他们！”     凌澈对此冷笑一声，在她的理解里，除了苍灵门门的青使拥有这样的能力，就算天刺人员也鲜有人能做到这般。     她嘲道：“管家夸大其词了吧，一个小小李方季雇佣的刀手能有多大能耐，况且还是做这些下三滥手段，若江大侠擒住了李方季，加以酷刑，还愁惩戒不了那些刀手？”     “好，你交出名册，我饶了你性命。”     江道南没采纳凌澈的意见，对管家的语气大转变，他下了决心，放过那些丧天害理之人，他会苦究自己良心一辈子。     凌澈眼直直地见到管家将手伸入了怀中，她看明白了管家的眼神，似乎是在等待着什么，果不出她所料，异军的突起，彻底打乱了城门前的局势。     “小心！”     在凌澈看来，是混在江道南手下中的人，突然对江道南下了杀手，提醒后才发现已经来不及，她以最快的速度跃身跳往城墙之上，躲开了身后的偷袭，而江道南对自己的兄弟向来毫无防备，以至于自己的长剑还架在管家脖颈上，后背被自己人给偷袭个正着。     “永远都找不到的刀手，原来是指自己人吗……”     凌澈站于城墙之上，若有所思地自语，也正是因为站得高，她望见管家趁着乱势匆忙逃走了，于是笑说道：“我说那些黑衣人为何不将赃物带进李府，却又让你江道南来护送，一来他们的行径，已有不乏道者的人物发现，让你江道南护送，自然是安全一些。二来等这不法行径暴露后，让你江道南与之激战之后，却是早点盼着你死于非命，这样你的老大之名，可就名正言顺地易主了。”     江道南眼中尽是震惊，虽说还有别的兄弟将他护住，免他遭受更多的伤害，但当他望见曾经的兄弟此时将他紧紧包围，牙痒痒道：“彭良，李方季给了你们什么好处，让你们连兄弟情义都不顾？！”     “兄弟情义？”     将江道南后背砍得鲜血直流的男子，对此扑哧一笑，他没有忘记自己在最穷困潦倒的时候，是江道南拉了他一把，但他更是知道只有自己掌握大权，才能将队伍真正地壮大下去。     也许正是他心境远没江道南这般沉积，他接下来的一句怒吼，也证明了他是多么一个笨拙的人：“因为跟着你永远都发不了财啊！”     对于彭亮如此荒谬的说法，江道南不会认同，但事已至此，他又能多说什么？跟他出来的十五名兄弟，竟有十人背叛了他，环顾了四周，被人搀扶着的江道南问道：“你们都铁了心，要跟他这么做？！”     那群人眼光中有闪烁，但都没有接江道南的问话。     凌澈站在城墙之上说着风凉话，“难道你还看不明白吗，他们一个个穿的比农户都差，怕是跟着你当穷山匪的日子吃了不少苦，害怕极啦。他们可没你这般饱读诗书，你能体会到圣人们的说教，让你心境开阔，而他们自始至终都只为一口饭。在他们眼里，一口饭敌得过百句圣言，若都像你自己像的那样，为造福百姓不辞辛劳做山匪，不觉得他们肯跟着你，定是存在着什么目？我说你江道南是不是读书读傻啦！？”     失血过多，江道南面色泛白，仰头观望青青蓝天，城墙上的那位小姑娘说的，不无道理。     只是被背叛的感觉，真真是比杀了他还难受，面对将他团团围住的昔日兄弟，情绪岂能说止就止，终是扛不住心头的那股怒火，江道南对前方铁石心肠的人们咆哮道：“你们想要什么，想做什么，都可以跟我说，你们根本就用不着背叛我啊！”     彭良挥了挥手中的长刀，眼中没有回望意思，只恨绝道：“事到如今，我们也没有什么好说的，欠你的帐，唯有下辈子还，今日我们得对不起了！”     “彭良！你个狼心狗肺的东西！大哥把你我当兄弟，你今日不顾情谊背叛他，你绝没有好下场！”     江道南身旁的一名中年人气愤不已，江道南于他们都有大恩，却怎么没想到彭良会如此枉上。     可就算往日的江道南对彭良恩重如山，不止想让他当一辈子的山匪，还去做什么狗屁护镖人，这如何能够安定得了他的心？     也不过当做没听见一般，彭良今天怎么都得将他们所有人留在这里。     “啊……”     城墙之上的凌澈轻喊一声：“是我的话，我也会这么做，凭什么当了山匪，还得让兄弟们碰不得女人，玩不了乐，江道南你可是把自己当两袖清风的高官去了？这若是在星冥帝国还好说，但也不想想这里是什么地方，只管饱的苦力活，哪儿不能做？给自己贴上山匪的名称，还要遭百姓们的唾弃，不在你手底下干活也是正常，所以你也别管谁会背叛你，说不定剩下的几人，还有谁在踌躇中呢？”     “臭丫头你胡说什么呐？！彭良此人阴狠手辣，他要背叛大哥那是他的事，现在他这么做了，我绝不会轻饶他，但你别把我们几个烧饭的兄弟都一概牵扯进去！”     有一名亲信对这凌澈一声吼，心头另有担心，当即对身边的四人嚎道：“大家伙评评良心，大哥多年来未曾怠薄我们，倘若大家伙现在有谁心头没有恩情所念，还有谁不愿再跟着大哥处事，现在就请站出，我沈越替大哥做主，让你们走，也给你们银两回家安顿，可莫再像彭良这狗东西一般，寒了大哥的心！”     一个独眼的男子说道：“我从小就没爹娘，村里的亲戚对我也都躲之不及，是大哥把我肯当兄弟，这辈子我都是大哥的小弟！”     一个驼背的汉子说道：“从此以后我没有彭良这种狼心狗肺的兄弟，大哥不用担心，他若还想伤害你，就必须先杀了我！”     一个腿有残疾的老汉说道“这辈子我都认定了江大哥，岂有反悔之意！？”     “对！兄弟是一辈子的！”     最后站出来说话的弟兄，身材高大，他紧了紧手中的大砍刀，冷眼望向前方的彭良，脸庞却异常冷静：“幸好昨日我不顾彭良的邀请，去与他妹妹相见，若我真去了，大哥身边没我，我还真怕以后就见不到大哥，呵……彭良……我炫兒必将你斩于刀下！”     其余四人对此心意一致，倒让江道南的心温暖了不少。     只是江道南背上的伤太严重，沈越低声道：“护送江大哥进城！”     其他四人齐喝应允。     好兄弟护着江道南正往城门移去，铁了心反叛的彭良眼神微眯，杀心大起，低沉道：“炫兒，我彭良虽不仁在先，却是真心待你，想和你成为一家人，如今你我也将话把事说开了去，一会儿下手，我便不会留情！”     语调一沉，彭良对身边人呢喃道：“杀掉江道南，帮会里的钱财由我等平分！”     保护江道南的五人中除了手持大砍刀的那位炫兒，其余四人身手要比彭良一方，差好些个档次，他们在帮会里干的大多都是后勤，并无什么实战，能够在被人欺凌的时候，遇到江道南实属大运，现在也正是他们报答江道南的最好时机，但本已经做好牺牲的他们，突然望见眼前有人影飘落。     凌澈的长鞭与她天赋一般，出招凌厉至极，仅一招就将彭良等人拦截住，寸劲一提，将鞭收入手中，她道：“本姑娘向来看不惯尔等这些背信弃义的败类，今天谋害小孩的主谋我不会放过，你们敢违背良心谋杀自己大哥，本姑娘也不会放过。况且再怎么说，江大侠也算得上是人中豪杰，怎么能是你们这些个小猫小狗能够杀的？”     “小姑娘，刀剑不长眼，你可别拿自己的性命开玩笑。”     彭良不想与这位说话气势稳压他们的姑娘过招，但见凌澈毫不退让，却又听凌澈说道：“我要真的畏惧你们，昨晚就不会出现，何况我真正畏惧的是江道南，可不是你。”     这女孩牙尖嘴利，万一将他好不容易劝说的同伴又说了回去，实在得不偿失，未免她再多说，彭良眼中闪过一丝狠色，手持长刀朝她袭了去。     面对着彭良挥臂的当头力劈，凌澈毫无惧色，轻身往前一步走，将彭良晃住，步伐微妙又侧身移到了另一边，随即抬腿踢中彭良就要斩下的手腕，长刀应声落地。     彭良自己也拥有道力，但自己的气势完全对眼前的女孩毫无影响，见自己不是对手，对身后的人吼道：“都还愣着做什么，给我杀了她！”     “带你们大哥入城疗伤，这些人我来对付！”     长鞭只适合单挑，凌澈扔下这句话后，拔出腰间的金玉宝剑，继续道：“我地替江大侠，好好教训教训你们这些吃里扒外的败类！”     “不知天高地厚的臭丫头！”     彭良甩出这句狠话，联合一众人，手持各种武器冲了上去。     凌澈自是不怕，面对这些没什么修为的强匪，她只当喂剑招了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！