    抛开规矩重重的苍灵门，四大族依旧鼎立于道灵界。     于十三年前的四大族，云族因其族长云锦参悟了佛法成就经典，正处在这世界巅峰，也正因为云锦修为的突飞猛进，又因其体内的佛光宝气加持于身，这名三十几的男子，已大势挤掉天行宗剑神布博，成了排在苍灵门门主林羡身后的道灵第二。     论势力，紧贴云族之后的乃是单族，但在世人中，谁也没注意到年过花甲的单族长，打理出来的单族有多么强悍。     左族，左欣蓝权掌左族之后，行事一直低调，倒有种被世人遗忘的意味。     左欣兰不愧为同族同辈之中，最为出色的人物，这名有着无比坚定之心的族长，没有让同族人失望，终于在三十七岁之时道力突破奉观境。在四百年后，已赶超族中第二十五任族长左长风的风头，而现在已三十九的她的终身大事，却成了诸多人心头的焦急。     这点在左欣蓝知晓后，被她称之为‘本是小事’，但谁也不曾知晓，当初在隐宗大门望见的那双眼神，能够在她心底变化出千万把利刃，将她整个心戳个稀巴烂。     至那以后，左欣蓝给左族高层的回应是：终生不嫁。     此话当时激起千层浪，拥护左欣蓝的人曾问道：“那待您百年之后，这族长之位，由谁来坐？已故上任族长夫人肖闵，可是一直都希望族长之位稳拽其家，族长你可莫要这般任性啊。”     曾经的那一望，在嫂子因她中毒之后，单允最疼爱的妹妹被她如此糟践，让左欣蓝还没开始，便被打落寒宫，最后气得单允与她连朋友都没得做，以至于左欣蓝抱憾终身。     但左欣蓝认定的事，就不会改变，否者也就不会有这一身的奉观境修为了。     再者灵龙族，其依旧保持着低调的秉性，自从圣女夏童嫁给单允以后，灵龙族人再也没有出现在世人面前。     不过与百年前那般不现世，因夏童下嫁单族之后，其两族来往也甚为密切。     灵龙族不出世的情况，由云锦在克莫山与单允喝酒之时的猜测便是：灵龙族生性隐蔽。     这猜测没有被一旁的夏童反对，倒是想想云锦能够直接言论灵龙族，是觉得夏童已为人妻，性子变得内敛了许多。     ——     湘潭城是距离克莫山脉最近的城镇，一个月以前这里还算民安，但风静长久易生动，也不知为何，静静的夜里，那些被人割掉手指的小孩，居然没有哭泣，是一件让人们感觉惊悚的事。     大多数孩子们的父母可都睡在身边，黑夜里谁能有那种神秘缥缈的手法，不惊醒小孩跟大人的？     而至孩子们的爹娘，竟让自己的孩子遭受到了人生痛楚，着实让他们心头难受得无以复加。     为了回家能给师父师娘一个好印象，正赶路的谭轩，天还没黑透，便找了一家客栈休息。     大晚上的湘潭城，此时安静得像个空城。     翌日，清晨的光芒不像往常那般清凉舒爽，湘潭城各大医馆以及城主府，被人围得水泄不通。     二十多名小孩，被割掉双手小拇指跟无名指，几乎在一瞬间传遍了湘潭城，而找到了同样受害者的人们，心头悲愤剧增，全然有将湘潭城闹个翻覆的气势。     众母亲们大多都陪着自家的孩子，呆在医馆接受治疗，而孩子们的父亲以及身强力壮的家属，都在城主府前，口中怒号着要求城主府缉拿真凶，将他绳之于法，否则此事绝不善罢甘休。     倒是婆婆辈儿的长辈，已经哭倒在城主府门前，她们的哭闹模样撕心裂肺，一把鼻涕一把泪，似乎不把城主哭出来，还真对不起自己的孙儿孙女。     城主府门前人群嚷嚷，甚至有些路边摆摊儿的百姓连生意都不做了，一齐参与到了示威当中，为的就是要给那些孩子们讨回个公道。     远处的街道之上，一名身着素装的姑娘打此地路过，她身旁有两人，一老一中年，老人身着深褐宽衣，看模样是个儒生，中年人眼神中精光不失，行走起来脚下更是一脚一稳，着装类似武艺高超的护院。     因为人群涌动的关系，女孩身后护院时刻警惕着周围，眼睛扫过每一个可疑的对象，于那人的心理，便是将罪恶的行为扼杀在摇篮里。     “我孩子那么小，才出生几个月呀，怎么就会被人这般残暴对待？！那些挨千刀的，有本事朝我们大人来啊！好没良心的啊，可叫我们以后怎么活啊，城主大人要为我们讨回公道啊！”     “昨晚上睡前都还好好的，醒来就看见孩子已惨遭歹人毒手，孩子才一岁多，将来娶妻生子成了大问题，就连种地这样的生计活都干不了了啊！”     从街上经过之时，女孩闻言驻足，微微扬起下巴，往人群中望去，她不禁眉头一皱，轻语道：“这里也发生了吗？冯先生你去看看。”     女孩身后毫不起眼的老人点头授命，朝前方走去，打算一探究竟。     正行径间，一位长相黝黑的庄稼汉提起脚边的锄头，朝着人群大喊一声：“这城主不管事，也不知是贪生还是没用，我这就回家，换一把好使的家伙儿再来！定把他从这座龟壳府内轰出来！”     老人见他向己方气冲冲地走来，不由分说地将他拦下，庄稼汉气头上，却见老人家一脸歉意向他问道：“这位小哥，你们因何事如此啊？”     庄稼汉盯着老人，见他是个斯文人，这才将肚子里的苦水倒出：“老人家，我家侄儿才两岁，昨晚上不知哪个该千刀万剐的人，把我侄儿的手指给切啦，现在小孩子在医馆里哭个不停，真是害苦了我们啊！”     说话声音极大，不远处的女孩听得清清楚楚，又听那庄稼汉说道：“不止我家，还有二十多家孩子的四根手指，都被人给截断啦！”     老人问道：“那被切下来的手指呢？可有找到么？冯某人略微懂些医术，断肢结体的医术，尚有研究，若成的话，冯某人愿意帮忙！”     这话说的中年人心神激荡，眼见遇到了神医，断不可失了礼数，对那老人的态度，自然好上了许多，可他们找了许久也未找到小孩的断肢在何处，但终有一丝希望不愿失去，庄稼汉当即说道：“神医可否告知住处，待我找到我家侄儿的断肢，就算倾尽家产，也要将他的手指接好。”     想要接好断肢，可非易事，其中点点面面均要，若真当着好人，害了主人的正事，那可真就该死了。     老人家目光稍有失望之色，对那庄稼汉说道：“冯某人路过此地，随意就医，凡事求个缘分，既然你我有缘无分，你还是去让那城主，早日将歹人绳之于法，我们……就此别过吧。”     那庄稼汉惊呆了，连忙拉住要走的老人家，苦苦相求道：“别啊，神医发发慈悲，救救我家可怜的侄儿吧，您要什么只管说，我就是去城主府偷去抢，我也给您送来！”     女孩了解了情况大概，目光变淡了些，忽的对前头的老人说道：“冯先生，我们走吧。”     老人闻令，对那庄稼汉的神色，立马又严厉了几分，实有拒之千里的意思。     只是那庄稼汉扔下了手中的锄头，朝着他跪下，口中尽是恳求：“神医行行好，在湘潭城多呆些时日吧，我们全家老小都会感激您的！”     庄稼汉看神医对女孩敬畏有加，想必女孩才是正主，当即朝女孩拜去：“女菩萨行行好，救救我们可怜的小孩吧。”     “我们非亲非故，没必要跪我，你快起来。”     女孩不想多事，一句话便将庄稼汉哽住，庄稼汉神情呆滞，老实的他竟没法再开口相求。     女孩对庄稼汉的下跪无动于衷，没等还未将事处理完的老人，倒是先带着那名护院模样的中年人走了。     “诶！”     老人重重地叹了一口气，心情却不是个滋味儿，这会儿主子走了，他留在这里也没用，便也跟着离开了。     因为婴儿被害一事，整个湘潭城比往常安静许多，路上没见几个人，女孩领着老人与中年人，进了一间名为客缘客栈的客栈。     老人家见此客栈还算清雅，得到女孩首肯后，向掌柜的要了四间房，并且付了长达一个月的租房费。其四间房由他们三人使用，他跟中年人一间房，余下的三间房让女孩子住中间，空出来的当做隔音之用。     客栈掌柜对此满脸堆笑，他在前头带路，不断回头说道：“姑娘，你也是来湘潭城感受感受克莫山灵气的吧？”     “灵气？”     女孩不觉得克莫山作为单族的根据地，有何灵气可言，但当今四大族何其威望，并未口出轻语，也只这么回了句。     掌柜神情顿了顿，随后抬脚上得楼梯，领着女孩一行人上楼，笑道：“姑娘注意脚下。”     言归正题，掌柜疑问道：“克莫山脉离我们湘潭城不足百里路，这里可是距离克莫山最近的城镇了，姑娘来湘潭城，难道不是为了感受下这天地纯净的灵气？”     “我不知道你在说什么。”     女孩的话让掌柜一时语塞，但身为居住距离单族最近的城镇居民，那份自信让掌柜的呵笑一声，又道：“姑娘难不成，不知晓单族就在我们湘潭城旁边？”     跟着掌柜绕过一处转角，女孩回应道：“知道。”     普天之下，谁人敢有这样的气势，掌柜不是傻子，除了其他三族的人，还有谁？     想想后背都发凉，掌柜的在一处门前停住，将房门钥匙交给女孩说道：“这里就是姑娘的客房了。”     侧身望向中年人，掌柜将钥匙递出，指着身后的房间说道：“两位先生的房间在隔壁，这是钥匙，请收好。”     没想到眼前人的身份那么高贵，有些自讨无趣，掌柜不知该说什么好，微笑着离开了。     女孩推开专门用作隔音的空房间，走了进去，口中自语：“他好像对我们的身份有些了解。”     中年人说道：“一个小小掌柜能有多聪明，公主殿下高看他了。”     “冯大人，高统领，这已是我们遇到的第三次了，你们仍旧是毫无头绪吗？”     那护院模样的高统领，眼神凌冽地思想了小会儿，说道：“公主殿下，小羊城与裕民村，先后遭人毒手，伤者超过四十，其案情与今日碰见的，并无一二。属下昨晚上也曾巧遇过那些梁上飞贼，追击之后，那些人却迅速隐匿，找不到半点踪迹，应当是藏起来，不敢再疾步。只是藏也不可藏一天一夜没有任何动静。依属下推测，这些人消失无影的地方不是贼窝，也定与他们有很大关联，只是……属下不敢确定那些人，就是做这些伤天害理的元凶。”     女孩走到厅中木桌前坐下，环顾四周，听闻高统领的话后，说道：“想要知道是不是，我们今晚就走一遭瞧瞧，明日午时过后，开摊布施米粥，再多打听那些乞丐的口语，看看从他们口中，能不能得到一些线索。”     “是。”     被称为公主殿下的女孩，乃是星冥帝国皇帝凌颜的女儿凌澈，她有个双胞胎弟弟，名元，     冯大人全名冯西河，官居四品，因为医术高明，此次出行，乃皇上让他与公主殿下一道。从出宫的一年，官场里的暗斗离别久了，冯玉真还有些挂念，时常在公主耳边提及想念家乡的话语。     当夜，凌澈与高统领两人身着黑色翎服，在湘潭城的屋檐上疾步而行，但看凌澈的身手，完全不像是娇生惯养的公主，倒真像是久混道上的女飞贼了。     因时间紧迫，凌澈专门制定好了一套计划，就算找不到无故害人的凶手，她也要在这座城镇的大户人家里走上一遭，不是盗以己用，而是用来救济难民。     基于这一路走来，看到的风土人情，凌澈感慨道：“到哪儿都有难民乞丐，这道灵界走了好几个地方，不止是南方河岸决堤、洪水泛滥，且无人出来组织百姓抗洪筑堤，就连极北方蛮族的耐寒冻兽，也开始肆意妄为。这自然灾害，妖兽之祸，已是多年病疾，难道除了我星冥帝国，这跨幅亿万里的道灵界，就没有一个地方是民生安稳的吗？”     房屋急速往身后掠去，疾风将凌澈没有包裹完的鬓发往后吹起，脸颊在月光的照耀下，透过黑纱能看得见一些冷颜。     高统领脚下疾步而行，丝毫不影响他的呼吸，此时他言语，倒像是闲庭信步一般：“也就只有我星冥帝国，在管制上拥有一套完整的体系，几百年来虽然横祸不少，但也都国泰民安。而与这城墙之外的四大族相比，他们倒还显得轻松些，自始至终都未见他们有将民生看得有多重。他们周遭之事，也就见了才管管，想想这几百年来，被道灵界奉为神圣的四大族，也没多少菩萨心肠。”     高统领的语调一转，语气中带着些迟疑，最终还是问道，“公主殿下，皇上志向远大，眼光之外看见的东西，要比我们多得多，属下知晓您从来都是对皇上言听计从，可倘若……皇上真打算扩张国土，不知公主殿下，您如何看待？”     这类言语，得是朝纲之上议论的国家大事，就算不是，那也都是大臣们私下谈论的话题，可怎么说也都轮不到他一名宫中侍卫言论，加之背后议论皇帝，不管好坏，总是不好。     但凌澈并未对此有意见，相比于那些大臣，她更相信这位不懂为官之道的前辈，能多给她一些意见，便反问道：“高统领，先说说你的看法吧。”     凌澈飞身在屋檐之上，警示着周围的一切，并不掉以轻心。     高统领同样机警，他注意了下四周并无可疑，想了想，语气坚定道：“属下全力支持皇上的国策！”     “哦？”     凌澈语气稍高，问道：“开疆扩土向来残酷，就算我们能够给予国土之外的百姓优良政策，也难免会被他们排斥，毕竟自由了数百年，还有谁愿意活在牢笼之内。前期若施行得不好，可能还会给我星冥带来史无前例的灾难，这里头的道理，想想都清楚。只是皇上半年前有了这决策过后，心里似乎一直都记挂着，我与小元身为公主皇子，年纪都已不小，也都要为其分忧才是，倒是高统领，你能拿出一个，让我为此全力以赴的说法来吗？”     虽然不是头一回与凌澈谈论国家大事，但此事干系重大，仔细斟酌过后，高统领说道：“皇上是开国以来的第一位女皇帝，属下认为，公主殿下可以是第二位。”     凌澈摇头道：“并非如此，皇位对我，并无太多吸引，我的底气全来自于，皇上曾经给的密函……”     高统领已不敢在说话，他也不敢听密函里的内容。     只是凌澈似乎并不在意这密函的重要性，她冷冷道：“皇上密函上说，我跟小元的父亲是单族人，若我星冥帝国不强大到与其对抗的地步，怎么说明我们一家三口离开了他，依旧过得幸福美满？”     凌澈对此付之一笑：“呵，四大族之一的单族，确实很了不起，有着上千年的底蕴，我星冥帝国想要赶超，实在难如登天，不过也不是没有办法，这一仗，我陪皇上打！”     转念一想，凌澈又道：“云族族长云锦，身怀无上神通佛法，这十几年来在道灵界游历，以那佛性也平了好些的恶男霸事。听天刺打探回来的消息说，他好像参悟了佛象，实在让人匪夷所思。看来我星冥帝国想要打云族的算盘，绝不会讨到什么好。左族的左欣蓝也励精图治，将左族打理得有条不紊，几年前道力还突破了奉观境，是个难得的奇女子，虽说弱了些，可毕竟与我星冥有些千丝万缕的关系，自是动不得。至于灵龙族，他们向来隐秘，不说也罢，而这单族嘛，还真想去瞧瞧究竟是哪位大人物，能够俘获皇上的心，以至于皇上这么多年，对谁也不多搭一眼。”     高统领心中不由嘀咕，云族长之妻杨熙，与皇上情同姐妹，比起自己的亲妹妹，都还要好说话，公主殿下真是有些不近人情了。     高统领道：“皇上心性清明，将国事放于心中第一，而这男女之事，看得极淡，幸好身边有公主与皇子相伴，不然这么多年，任谁都是熬不过来的。”     “高统领，亏你还是御前侍卫呢，你这说法，我倒不赞同。”     耳边风声鼓鼓，凌澈说道：“皇上之所以心性清明，断不是谁负了她，而是权力让皇上忘记了‘情谊’二字是为如何罢了。”     感觉到身侧的震慑眼光，凌澈倒不避讳，解释道：“我向来将小姨视为知己，没有人比小姨更了解皇上的一切。”     黑色面巾下的凌澈不禁轻笑，无意间看到前方房屋里灯火通明，窗上的黑影正举着花瓶模样的东西参详着，她笑道：“逮不到那些为非作歹的坏人，能够遇到值钱的玩意儿也不错，这么晚还在家里赏宝贝，依我看定是好货色了，高统领，看谁先夺下它。”     凌澈说着，脚下加了几分力，身形极快地下得地面去了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！