    谭轩身怀仙道鬼术两大真法，在单族不是秘密，单族人以前都没机会见识这两大真法有多神奇。     守山门的单康桥等人，在见到谭轩身受重伤后，却能自行而起，心头震惊，即便单康桥给过谭轩服下一枚丹药，可也只是提气止血的功效，万不能够让人行动自如。     单璠曾亲眼见过谭轩自疗，四年前谭轩不慎接过单璠舞的剑花，瞬间将他的左手掌绞成三段，若是单璠炉火纯青，谭轩得整只手臂被毁掉，吓得单璠当场哇哇大哭。     当时谭轩则不慌乱，他安慰几句单璠，说是给她变个戏法，能让手掌完好如初，单璠听了半信半疑，便见得她轩哥轻喝闷气，三节共计八块手指头，缓慢在凌空中完成对接，惊得单璠接连高呼神技。     “轩哥，你瞧见了我爹灵力已达何镜了吗？”     单璠扶着谭轩走在山道上，倒没关心谭轩的伤势，却是这么问了一声。     谭轩则是苦笑一下，他反正是猜不透师父有多厉害了，三年前出门听师父自个儿说才近甲灵力，现在已是远远超出此范围。     如若不然，如何能够轻易将那中年人轰到山门之外？     本以为回族之后，能够将自身的化境道力，好生在师傅面前显摆显摆，没成想灵力如此难成就的师傅，竟然再次问鼎单族。     谭轩心中苦恼幻化成了深深崇拜：“至少化境了，很难想象天道者竟要拥有如此天赋，作为师父的徒儿，轩哥怕是永远无法望及了。”     单璠听了不开心，恼了句：“轩哥气馁什么，我爹是个异类，又不是全天下都是，你只要把三伯赶上了，也就快赶上我爹了啊。”     “就不用提你三伯了吧，师父跟林门主才是绝世无双的。”     单璠吐了吐舌头，扶着谭轩，将他的注意力引向天边夕阳，口中不时说说笑笑。     谭轩回到后山，被单璠带到屋子里休息。     随后客厅里的夏童见公公单施林来了，也都忙里忙外好生招待着。     院子的木门前，单璠一把拉住了爷爷。     爷爷望见单璠眼中尽是祈求，就知道这丫头要撒娇了，他让单璠拉着自己的大手，见她脚下不停地划拉着泥土，心念单允与夏童平时教育孩子也挺正统，不许自己的乖孙女儿在外人面大声说话，大口吃饭，大步行走。     想来想去，意识到孙女儿必有求于己，登时让爷爷心头涌出无限爱意，就算是单璠要星星要月亮，他这个做爷爷的也要去试一试。     爷爷蹲下身来，拉着单璠的小手，细声问道：“璠儿啊，有什么事想要告诉爷爷吗？”     “轩哥随身的佩剑不吉利，今天璠儿被人欺负了，轩哥也没拔出此剑，璠儿想爷爷赠给轩哥一把好使的剑。”     单璠嘟囔着嘴，抬头看了眼爷爷的神情，觉着可行，一把抱住爷爷的大腿：“好不好嘛爷爷。”     果真如此，谭轩有一把名为臧绒的佩剑，在他出现在单族到现在，从未拔出。     这也让单施林有些疑问，在上山的路上，单施林已听得门下人说了山下之前发生的事，对于谭轩引来匪人挟持单璠一事，单施林有过打算将谭轩严惩之心，可想想单璠对谭轩的依赖性极强，若是因为这个让小单璠不开心，那可得不偿失。     现在想想，单施林无比庆幸，自己个儿还没找谭轩问罪呢，这丫头却开始给谭轩要兵器了。     单施林对乖孙女儿向来有求必应，摸着单璠的小脸蛋儿，溺爱道：“好好好，爷爷过两天就给你轩哥找一把剑来，还让你大伯亲自送过来，可好啊？”     单璠撒着娇，着实想替谭轩要一柄绝世神兵才好：“大伯忙着呢，送剑不能麻烦大伯，只是爷爷赠送给轩哥的剑，就好比是给璠儿的，可不能比那些坏人的剑差，否则被坏人弄折了怎么办？”     单施林笑呵呵道：“好好好……单族公子们用什么剑，你轩哥哥就用什么剑，这下可行吗？”     且不说道灵界中的神兵屈指可数，就是单族也没超过三个数，单族公子们所用的宝剑，都是大匠师锻造而来，虽不可与神兵对抗，但也在道灵界中称得上是一等一的锻造。     单施林不问还好，单璠这丫头属于能最好，就不要相对好的，她再一次撒娇：“爷爷那儿还有更好的吗？对哈，剑园里不是还有好多好多藏剑嘛，干脆让孙女好好选上一把，这样孙女开心了，也好给爷爷捶捶背，揉揉肩啦。”     单族除了藏火殿之外，还有一处圣地，名剑园，其中的神兵多达三把。     要说这剑园名字的由来，也与单璠有关，单施林在建剑园的初期，起名本是剑墓，但因单璠的好动，不小心误闯过，被里边儿幽暗的坏境，吓得哭了整整一个时辰。     自此以后，单施林便将剑墓更名为剑园，就连原址也都给换了。     这么兴师动众，也可看出单施林对单璠的疼爱，这一点也没谁敢说一二，毕竟自十八年前的改革，单施林获得了巨大成功，过去单族事宜具皆通过长老会投票，此法在当下已在潜移默化中名存实亡，加之老祖宗单修沭多年未曾露面，单施林终是稳坐了单族头把。     见爷爷犹豫，单璠嘟囔着小嘴儿，问道：“难道爷爷不想璠儿给你捶背揉肩吗？”     就这一句反问，什么溺爱不溺爱的规矩都见鬼去吧，单施林逗着单璠说道：“这天下间谁能够享我孙女儿的福，你轩哥当真是第一个，怕是我这个做爷爷的，都比他不过咯。”     单璠嘻嘻一笑，两手搂过爷爷的脖子，在他脸上狠狠地香了一下，惊喜道：“爷爷才是这世上对璠儿最好的呢。”     祖孙俩在大门口站了许久，正巧夏童端着饭菜路过庭门，见爷俩腻着，微微一笑，对单施林轻声道：“爹啊，可以吃饭了。”     单施林捏着单璠的小脸蛋儿溺爱着，随后牵着她的手朝走进了竹屋。     正巧单允从外边儿回来，夏童见了，放下正在摆设的碗筷，匆匆迎了上去，竹厅里就剩下爷孙俩在那儿嘻嘻哈哈。     夫妻俩一进家门，就见单璠一直在那儿偷笑，待四人都落座后，夏童给一桌人添着米饭，问道：“璠儿开心什么呢？”     “这是我跟爷爷两个人的秘密，不能告诉娘亲。”     夏童与女儿闹惯了，也没多在意，给单施林斟满酒后，说道：“爹，璠儿这丫头，可莫要太宠了。”     “不碍事不碍事。”     单施林拿起酒杯闻了闻，兹兹几声赞道：“这是什么酒，很香啊。”     随后饮上一口，点头称好。     夏童又给单施林满上，继续道：“这是相公自己酿的杏花酒，他那儿还很多呢，爹要是喜欢，明早我就给爹多送几坛来。”     单施林道：“不用不用，我要想喝了，就过来跟你们一块吃饭喝酒。”     夏童微笑点头。     单允突然问道：“小轩呢？”     夏童道：“在隔壁屋休息呢，回来的时候才跟人打完架，真是心疼死我了。”     酒桌后半段，单璠见风使舵，给爷爷和爹爹斟酒，趁着爷爷跟爹爹喝得开心，她从怀里拿出了一朵柔白花朵来，说道：“爹，这朵花是轩哥让我转交给你的，要拜托爹炼制一枚百玲珑，说是急用救人。”     单允放下碗筷，接过单璠手中的玲珑花，说道：“一会儿爹送爷爷回去，璠儿你去告诉你轩哥一声，就说爹爹知道了。”     单允将玲珑花放置一旁，半个时辰后，将用完膳的老父亲送回家里。     折返的时候，单允一个人走在竹屋外的竹林间，这时的夕阳正好落下。     天黑了。     …………     当重伤未愈的谭轩醒来之时，已是深夜，自己躺在曾经睡了十年的床上。     想不起自己是如何卧榻的，有许多的熟悉感觉涌入大脑，突然想起自己还有需要急救的人，便匆匆下床，走出了房门。     深夜沉寂着，月光没有被云雾遮挡，完全撒了下来，照耀整片克莫山脉。     后山竹屋里，四周的竹影随风而摆，谭轩竟不知道该怎么办了，师父师娘恐怕早已睡下，单璠那丫头做事向来三分热度，也不知道交给她的玲珑花，有没有交给师父。     “你醒了？”     单允从黑暗里走了出来，看着这比他小十岁的徒弟，除了他切身体会到得的阅历，这些年来能教于他的东西，都也交了，包括单允亲自传书天行宗，询问宗主明尚老人，是否准允他将狂剑传授谭轩。     只是身怀绝技的谭轩，今天竟然还将麻烦惹到了家门口来，单允的目光变得犀利了很多，说道：“为师看过你的伤势，你的仙道鬼术还未纯熟，这两天不可再行大动作。”     “师父……”     谭轩大致体会得到师父的心情，立马跪地认错：“徒儿无意将那些匪人带入单族境内，将小璠置身于危险之中，给师父蒙羞，请师父责罚！”     单允的表情淡淡，目光望着前方不远，说道：“你还知道自己惹出了大祸啊。”     “徒儿再也不敢了。”     鼻息中有丝粗气，单允语气瞬变，几乎要将谭轩诛心而死：“若不是为师赶到，璠儿可就遭了毒手，你知道吗？”     谭轩知晓师父的脾气，在他漫长求道的十三年生涯中，只要无关性命，师父都不会发火，今天闹出这般祸来，谭轩的身子颤了两颤，随即诚恳道：“徒儿不敢了，师父息怒。”     “罢了，璠儿那丫头心头想什么，我都知道，即便我不出现，还有他爷爷以及两位供奉长老在。”     单允的语气平和，却极具分量，“你是什么性子，为师一清二楚，所以你在外界惹了什么祸，为师不过问，也不想过问，但都不要再有今天这般了。”     谭轩松了一口气：“徒儿明白。”     百玲珑这种丹药，炼制的门槛极低，却能解天下奇毒。     “你要百玲珑救治何人？”     “徒儿想要救一名姑娘，她现住湘潭城，徒儿与她在城中偶遇，白天她在街上给乞丐们摆摊施粥，晚上却在做飞天女贼，徒儿见此女子生性豪爽，便在她昨晚失手时出手相救，但对方用了剧毒，徒儿不才，这才回族恳请师父炼制丹药。”     单允点了点头，觉得谭轩做的不错，只问道：“那你又是如何与星冥帝国扯上关系的？”     谭轩一时愣住：“星冥帝国？”     “挟持璠儿的那些人。”     谭轩想了想，道：“听他们说，他们的主子也想要那朵玲珑花，徒儿不给，他们就硬抢。”     “仅是如此？”     单允深知星冥帝国做事这些年很低调，怎么会以要挟的这种手段，来抢夺东西？     况且面对的还是四大家族之一的单族，虽说玲珑花作为救命圣药，已是让人垂涎三尺，若放置房内以香炉点熏，更能延延益寿，可就算如此，星冥帝国有胆子向单族挑战？     谭轩见单允不信，说道：“听城里的百姓说，星冥的公主也进了城，这位公主的脾气，让人难以捉摸，客栈里的吃饭客人，还都被她打伤了两位，若是他们的主子是那位公主，今日之事，极有可能是她下的命令。”     “嗯？”     “师父多年未出族，可能还不知晓星冥帝国的实力，经过这些年的苦磨，已强大到能够媲美天行宗这种大门派，虽然比四大族弱些，但也能够与之掰掰手腕，道灵界也都有传言星冥帝国想要取代一族，晋升四大族之列。”     空穴岂可来风，单允目光微微，头脑沉思着，那位皇帝的目的，会是单族？     “师父，小璠有将玲珑花转交给您吗？”     单允头脑里依旧想着星冥帝国的目的，漫神的他伸手入怀，将一玉瓶递给谭轩，没再多说什么，转身便走，周围的虫鸣不绝入耳，单允在稍暗的夜里，只留给谭轩一个背影：“你也不小了，若合适，也该成家了。”     谭轩手中握着玉瓶，脸色顿时好了很多，他也很想成家了啊，回屋拿到藏绒，趁着夜色悄悄下山了去。     …………     夜里，客栈的一间厢房里有两人，因光线太暗，看不清人的容貌，但听声音能分辨是高统领跟冯西河俩人。     高统领微微垂手，语言中尽是自责：“大人，未能追回玲珑花，被人……被人抢走了。”     “什么？！玲珑花被人抢了？！”     冯西河吓呆了，这消息不可谓不大，因失策后的惊慌，他神情呆滞道：“有天刺一同出手还被抢走，这是天要亡我们吗？狸花毒必须得以玲珑花炼制的丹药才能解，这可如何是好？！”     天刺跟高国玉隶属两个上司，任务失败后，各自回上司面前复命，眼前的冯西河并非高国玉上司，但公主让他代发旨意，当下只能与他复命。     高统领还没见过冯西河有过这般神情，试探性地问道：“敢问冯大人，这究竟是怎么回事？”     极不情愿将此事透漏出来，但为今之计也不得如此，一个人知晓这么个天大的秘密，势必会疯掉，冯西河神情颓废道：“是公主殿下中了罕见的狸花毒啊……”     高统领以为自己听错了，自己只不过离开半夜的时间，竟然被冯西河给蒙在鼓里一整天！     想到了最应该想的，高统领苦口道：“大人，眼下只有将此事上报皇上，让皇上请大将军出面，找单族调解此事，若是皇上开罪下来，此事高国玉一人承担。”     冯西河忽的大发雷霆道：“此地离星冥天古城，最快也得一个月的脚程，你是想公主死吗？你还一人承担？高国玉，本官告诉你，皇上就是咳嗽一声，你我两家人的性命都不够赔！”     论官阶，高统领没有与冯西河对抗的实力，对此他深感委屈，只道：“可大人分派任务之前，并未说中毒者是公主殿下，若真是那样，属下就是硬闯单族也要……”     “现在你想把自己撇的一干二净？老朽一脚踹死你！”     冯西河一脚蹬在高统领小腹，使其往后退了半步。     高统领再一次说道：“冯大人，公主殿下的毒不能再拖，属下今夜再去一趟单族！”     “你们俩别吵了，都过来。”     隔壁房传来凌澈虚弱的声音，高统领跟冯西河连忙赶过去。     厢房内熏香着一股淡淡檀香，闻之心静，床上躺着双目紧闭的凌澈，她的轮廓现在看来惨白精细到了极致，没有她母亲太过冷艳的神色，只是整个人都显得虚弱无力。     冯西河与高统领推门而入，俩人先后来到床榻前，见到了身中剧毒的凌澈。     高统领作为凌澈的贴身侍卫，官居六品要职，自始至终都知晓自己责任巨大，他在亲眼目睹这一切后，双膝跪地道：“属下无能，未能替公主殿下抢回玲玲花，属下罪该万死，罪该万死啊！”     凌澈紧闭的双眼轻轻挣开，尽量保持住自己的气息稳畅，她没有责怪高统领，只是说道：“高统领去趟苍灵门，找林爷爷赐药……拿上这块令牌，林爷爷会确认你的身份。”     凌澈惨白的手里握着一块金灿灿令牌，拿出来时手捏不稳，最后从手中滑落，好在高统领手快，将之接住。     “属下现在就去！就算是拼了性命，也不会在路上停息一刻钟！”     高统领将令牌紧握手中，立即起身出门去。     厢房内一片沉寂，站于床边的冯大人目光不敢清扰公主尊颜，但他有种由心的赞叹，狸花毒其毒无比，中毒者先是五脏六腑会被剧毒侵蚀，导致体内循环紊乱，直至衰竭，那种身体每个器官都被紧紧捏住的疼痛，凭借自身毅力依旧能够面不改色地下命令的，凌澈还是他冯西河所见第一人。     “公主殿下，苍灵门距离此处足有半月的脚程，您……坚持地下来吗？”     脸色惨白的凌澈虚弱道：“已经服下了保命丹药了，应该能抗得住，希望高统领早点回来，冯大人也退下把，本宫睡会儿。”     “是。”     冯西河退至门前，转身走了出去，顺便将门带上。     直到屋里没了人，凌澈的脸色才微微变了变，那种疼痛，常人难以招架，她能在冯西河跟高统领面前撑那么久，已是不易。     一个人影从窗户蹿了进来，凌澈立马便感应到，难不成是以前的仇家找上了门？而她因为没有多的力气挣扎起身，只得静静躺着。     谭轩的身影出现在床边，他见凌澈的面色如此难看，却还打趣道：“嘿，感觉怎么样？”     三十岁了的谭轩万没有被一个小姑娘镇住的理由，他想着只要自己脸皮够厚，自然就能在这姑娘的心里占个一席之地，所以说话便带着轻薄之意了。     凌澈的神色在这一刻愣住，但见谭轩二不挂五的模样，想起自己捅了他心窝子一刀，凌澈踹着大气道：“你还没死？”     “你还知道我快死了啊？天底下也就我这么好了，要死了还赶来给你送好东西来。”     谭轩将丹药从玉瓶倒出来，在凌澈面前晃了两晃：“你瞧这是什么？”     白玲珑这种救命圣药何其珍贵，光是那种丹香，就让凌澈闻之心沁。     见凌澈没回话，谭轩将丹药伸到她鼻尖，道：“看不出来吗？那你闻闻啊。”     “百玲珑？”     凌澈心间大震，神情却没表现得出来，瞧得谭轩此时的无赖样儿，这么珍贵至极的丹药会在这种人手中，简直是滑稽。     肯定是从大门派里盗来的，凌澈一时间恼怒道：“想不到你是个无耻之徒！还喜欢偷盗别人的东西！”     “我偷东西？”谭轩被气得着不住，反驳道，“你偷的东西还少了？”     “我那是替百姓……”     拿来了解药还遭叱喝，谭轩目光一变，他趁着凌澈张嘴说话，将百玲珑硬塞进了她嘴里，恼道：“废话多，服下吧。”     “混蛋，你给我吃了什么？！”     还不能确定是不是百玲珑，凌澈情急大声叫唤了出来。     谭轩鄙夷道：“怎么，怕我的这颗百玲珑内，下了其他的药？我谭轩是那种人吗？难不成在你眼中，全天下尽是趁人之危的小人？”     “谁知道你这混蛋安没安好心？！”     凌澈坐起身来，对这谭轩就是大声理骂，手臂高高扬起，作势要一耳光将这无耻之徒扇离她的秀床。     谭轩别有意味地看了凌澈一眼，就见凌澈捂着自己的亵衣，对他惊声道：“滚出去！”     谭轩闪至一旁，凌澈翻下床，追着他打过去，房门却突然被人撞开，是冯西河惊慌地跨进门来，见谭轩这个混混在，老人立马惊呼：“来人啊，有刺客！”     余光中晃见凌澈竟然好端端地站在自己的面前，冯西河惊讶道：“公主，您能下床了？！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！