    巴布的行动历来都是紧凑的，它本是灵猴，各个感官都要比其他动物敏锐许多，加之谭轩的味道它再熟悉不过，一路上，它顺着谭轩残留的气息，寻到了客缘客栈门前。     凌澈经过一天一夜的修整，体内狸花毒基本已清除，按理说谭轩救了她的性命，应该感激他才是，可别说对谭轩感激了，凌澈看都不愿多看谭轩一眼。     凌澈大步匆匆地往客栈大门走来，沉着的脸色难看至极，原因是谭轩一直紧跟其后，凌澈还听见他在背后说道：“我这个人浪荡惯了，见你人好，也想跟着你做做好人，想体会体会做好人的滋味。再说了，那帮人凭你一个人，怎么一锅端得了呢？还是让我陪你一道去吧，惹是生非我不在行，但是论打架，整个道上都没几个是我对手。”     凌澈一脚跨出大门门槛，听见身后谭轩嗡嗡地说个没完，气得她停住脚步，凌人的气势把正巧赶至门口的巴布给吓得梭边边。     凌澈厌恶地回过头去，对谭轩一字一句道：“我十分感谢，昨晚你替我服下的那枚丹药，可就算你救过我的性命，也请你不要在我面前晃来晃去，我是真的很头晕。”     见谭轩还有话要说，凌澈当即劫道：“不要以为我是忘恩负义的人，救我性命的那枚玲珑丹，过些时日，我会派人送到你手上，咱们互不拖欠。”     谭轩哪里听得进去这些言语，只是呢喃了一句：“咱们？”     我跟她，是咱们。     往前再走一步，凌澈感觉到谭轩又跟了上来，回身恼道：“冯先生，把这家伙从我身边儿撵开！”     冯西河一直没敢上前来，是因为凌澈没有发话，但听凌澈已恼怒，赶忙从后头上得前来，一把扯住谭轩的衣领，往客栈里边儿拉去。     湘潭城少有人闹纠纷，门前的凌澈被突如其来的谭轩惹恼，吸引了许多人的目光，客栈里来往的客人也都将谭轩等人看着，但未做声张。     冯西河作为太医院代表，是个重脸面的老头，对于那些百姓的目光很有芥蒂之心，他脸色难堪道：“阁下能够从那群人手中救出我家小姐，冯某人感激不尽，只是阁下你这般胡搅蛮缠，我家小姐已经警告过你，以你的年纪想必应该听得懂，最好识趣点，否则就是拼了冯某人的这条老命，也要把你腿打断！”     见谭轩被冯西河警告，凌澈心头出了一口气，拂袖出了客栈。     “有话好好说，有话好好说嘛。”     谭轩赔笑着，瞧见到凌澈走出了客栈大门，对冯西河说道：“冯先生啊，那帮强盗也不是一般人能够应对的，你家小姐现在出门，已是羊入虎口，她才大病初愈，我们不跟紧点儿，万一又出岔子，就算你良心过得去，那你怎么跟你家老爷老夫人交代？”     “老奴会眼睁睁地看着我家小姐置身危险而不顾吗？”     谭轩的激化，使得官腔十足的冯西河情绪恼怒，他不是那种只按命令行事的庸人，但他纠结凌澈下的命令，高统领今夜才走，此时身边也没有帮手，冯西河问道：“阁下愿意助我家小姐一臂之力，剿清那帮山匪？”     谭轩义正言辞道：“剿匪算不上，那些山匪的头头江道南，跟我是一见如故的朋友，此人称得上是个英雄，不过把那么漂亮的姑娘，放进他们的狼窝，要我谭轩要眼睁睁地看着，我做不到。”     冯西河身居官场，看人的眼光独有一套，眼前的这个谭轩，于说话虽然轻浮了些，但他肯拿出玲珑丹来，也见得他对凌澈的情意，便说道：“谭少侠能有这份心，冯某人感激不尽，但为了我家小姐，还请谭少侠尽量跟随就好……”     稍有做作姿态的冯西河突然笑说道：“谭少侠你是不知道，我家小姐的脾气，除了她娘亲能够镇压得下，其他人谁来都不好使。”     “那还废话什么，小娘子就要落入他人之手了，赶紧跟上去吧。”     这话在冯西河听来有些刺耳，但见谭轩已提剑跑出了客栈。     谭轩口中所说的山匪，是近些年来在道灵界的新秀，要说凌澈拥有开印道力，在同辈中算得上翘楚，但她浑身解数尽开之下，在江道南手中两招都走不过，此去无论如何都是飞蛾扑火，所以凌澈选择智取。     山匪人数近百号，与寻常山匪不同的是，他们自称是正义之士，这倒也有些滑稽。     他们之所以这般，是因为山匪有个老窝着实麻烦，不如在路上见着行商客旅饿了就拿，不爽了就抢就打，但心都不黑，只管够一顿，下一顿再打再抢。     这是山匪这些年来一直保留下来的作风，山匪头头是个三十多岁的男子，名唤江道南，十几年前是名书生，因为家境清贫，又被恶人欺压，不得不弃文从武。     手下的百八十名弟兄也都愿意跟随他，不仅仅是因为他的武道修为厉害，更是因为江道南了解，像他们这样的人内心最需要的是什么。     目前跟着江道南当山匪的人中，未满十六的有七八位，这些都是江道南重点想要将之送到城镇去的对象，他与好几个城镇里的大户都有来往，目的就是将他们送去当个护院，那些大户本来是抵制的，都不愿与山匪打交道，更何况还让他们来做护院？     唯一让这些大户放下芥蒂心的，是江道南的承诺：‘跟我们挂钩生意来往的人，今后遇见，我江道南的人见了都退避三舍。如不介意，若是有重要之物押送别处，我江道南愿意护送你们的东西去另一方，这又怎样？’     镖局也罢，散人也好，那些大户与周围的几座城镇商铺，都有密切的往来，只是平日里被江道南欺负惯了，现在还要拿出东西来给你护送，着实考验别人对他江道南的胸怀。     第一个吃螃蟹肉的人，是湘潭城的一家李姓大户人家，也就是凌澈昨晚想要拦截查明真相的那家人，此之前江道南帮他们也都押送过两次镖。     在江道南家乡的读书人，他们的心大多都是死的，是‘死心眼儿’的‘死’，江道南肯弃文从武，是因为他不愿就此颓废下去，继而成了山大王后，他完全可以占山过其一生，身后有百八十名弟兄撑腰，吃香喝辣根本不愁，之所以还将跟随他的人送出去，只是因为人活一生，不走上正道，迟早会在沟里翻船。     昨晚凌澈半路拦截他们护送的财物，江道南与他们的二十名弟兄，差点就将好不容易打下来的信誉毁于一旦，他护送的这盏翡翠王明灯价值不菲，讲信誉的话还得拿钱来赔。     按道理来讲，若是这件宝物由江道南一人护送，三百里的路，不过换几口气的功夫就能送达，可自己手底下的弟兄们，修为一丝也无，他也就只能一点点地带着他们走镖。     这一趟镖，满打满算也得花销两三天。     距离自己中毒又毒清，不过一天一晚上的功夫，凌澈是个有谋略的人，若是她现在对那表面上的盏翡翠王明灯出手，绝对给江道南那伙人打个措手不及。     经过一夜的护送，江道南等人就快要将宝物送至凤都。     凤都规模没有湘潭城大，但此城是少数拥有守将的城镇，也正是因为这样，所有进城的物品都要检查。     江道南等人将马车迁至城门前，他们解开了马车上的遮布，马儿却突然惊慌般撩起前蹄，随即整个马车都有倾翻之势。     是一颗石子儿打中了马的眼睛，顿时让马匹失控，土匪们将快要倾斜而下的木箱紧紧护住，随后一条长鞭猛地抽在马屁股上，马儿吃痛，快速地向前奔跑而去。     ‘嘭！’     马儿跑得太快，整个木箱掉落在地，这批货的倾倒，将众人的震慑目光锁住，顷刻间，侧边的木盖因落地被震开，一盏翡翠镶嵌着黄金块状的油灯，展现在凤都城门口人来人往的众人眼前。     待所有人看着长鞭的趋势，才发现城墙的倩丽身影，正是昨晚拦截他们的姑娘。     江道南的目光多是震惊，狸花毒剧毒无比，若没有传说中的玲珑丹绝计活不长久，看来谭轩真的给她求来了解药。     “小姑娘，能保住一条性命已是走了大运，而你现在一而再的明抢，不觉得过分了些？”     江道南协助李家管事将翡翠王明灯收好，继而直起腰杆，再一次望着城墙上的姑娘说道：“我江道南行事作风向来强势，我可不管姑娘身后有多大力量，即便是谭兄弟要保的人，只要是敢打我主意的人，我江道南也不会轻饶了他的。”     凌澈知晓这翡翠王明灯的来历，还不就是皇宫中流失掉的，眼神里对那盏灯多有不惯，只是公主殿下的气势，高高在上道：“我行走道灵界，已有一年光景，见过的宝物数不胜数，又岂会贪恋你这小小的翡翠王明灯？”     江道南目光陡变，他不知道这看似像灯的玩意儿叫什么，只是下意识地看了眼身旁的李家管事。     那管事年龄快六十的样子，前些日子江道南见他都还油光满面，而现在不知为何，会因一个小姑娘的闹事，而至脸色大不如从前那般轻松，一盏灯而已，能值几个钱？     江道南发现他不太对劲，却又不知是因何如此，仰头再一次对凌澈问道：“既然不是这盏灯，那姑娘看中的，难不成是我等身上另一样赔钱货？如真是这样，我江道南也不是吝啬之人，看在谭兄弟的面子上，赠与姑娘便是。”     凌澈拿住长鞭，双手环在胸前，轻笑道：“东西自是看上了，但我要来此物，会觉得恶心至极。这年头，小偷小盗都不少，却为何只有我敢对你们下手？别人惧怕你江道南，我可不怕，素问你的一手风里剑独步江湖，却不曾想……还有被人当猴耍的时候。”     前半生读书十数载的江道南，将此话听进了心里，他侧目对李家管家问道：“管家，这姑娘说的，你可是明白？”     虽然还没被发现，但管家已经听出了江道南语气中的杀气，脸上的神情紧张着，管事气急败坏道：“江大侠，你可别听这臭丫头胡说，我们这回可是要将王名灯送往李老爷的另一座庄园，已经没有什么别的东西要送了，江大侠可别中了敌人的挑拨离间之计啊。”     江道南的目光如利刃扫过管家脸庞，冷言道：“嗯？我有问我们还运了别的东西吗？”     管家脸色顿时僵硬，他赶忙将之前倾翻的木箱给挡住，说道：“这里的东西都是李老爷钦点的，谁也碰不得！”     “钦点？”     这一词在凌澈听来太过刺耳，她冷绝道：“箱子里装着四十五名孩童失去的小拇指跟无名指，这罪恶至极的行为造就的，你竟然说是钦点！？”     凌澈的姿态被气得颤抖，一身跃下，落在木箱之上，低眉盯着江道南，字字质问着，“江道南，这罪，若是让你遇见了，你会作何处理？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！