    如今的四大族之一的单族，地处克莫山脉。     远在克莫山脉百里之遥的疯狼林，这周遭三十几座的矮山形成的地区，因狼族在这里生息了超过百年，让百姓敬畏。     之所以说是敬畏，乃是狼族一直对外界井水不犯河水，人们也知其怎么回事，心知只要不擅自闯入，疯狼林里的数百头狼，绝对是安分守己。     正也是这点，周遭百里之内的山林里，已无任何山匪的踪迹，人们知晓是上天安排它们住在山林里，然而却是有一人敢大摇大摆地挺进山林，逆其虎须。     林间里，绚丽的阳光，照应在几棵高大杉树之下，斑驳的光点，如水光摇曳在葱郁的草地上，风景别外灿烂。     一名花服男子坐在石凳之上，他斟满石桌上的两只玉雕酒杯，拾起一杯，嘴角淡笑道：“谭兄弟，来尝尝为兄的这坛齐花酿。”     对坐在花服男子面前的谭轩身板坚实，肩宽身高，穿了件寻常百姓的衣衫，算不得出众，他听好友说的这酒名儿，笑道：“狼兄还是如此喜欢花啊，衣裳印有五彩花样，戒指上的花朵，更是一个时辰更换，想不到这酒也是与花有关。”     谭轩端起酒杯，细抿一小口，待那甘醇的花酒，与酒香漫入喉间与鼻腔，不由点头道：“这酒真怪，什么花的香气都占上一点，与那些单一的花酒相比，这齐花酿散发出来的酒香，真是妙不可言，好酒，好酒。”     狼兄笑了笑，说道：“既然谭兄弟喜欢，想必单恩公也不会嫌弃，谭兄弟临走前，可得带上一坛，替我捎给单恩公，好一表我的心意。”     “狼兄有这份心，小弟岂可不遵，这酒啊，我倒是想带两坛。一坛是带给师傅，至于另一坛嘛，也不是我要，自打我进了单族，单族长对我这个外族人照顾有加，他老人家好这口，我倒是想借花献佛，不知狼兄可允？”     要酒要到这份儿上，谭轩看上去毫不讲理，体态却神情自若，反正他与狼兄已经称兄道弟，不必如此见外。     狼兄脸色一股了然，向着身侧的狼下属，悄悄说了些人类听不懂的话语后，又与谭轩说道：“我这儿还有几十坛呢，让谭兄弟抱一坛走，是念在方便赶路，既然谭兄弟喜欢，想拿多少，拿多少便是。”     “狼兄真爽快，小弟敬你一杯。”     谭轩脸上浅笑，双手持杯，与狼兄将这齐花酿一同饮尽。     想起三年前出族历练，师傅在他临行时，吩咐了一件事。     谭轩问道：“狼兄，不知你服了那枚化形丹后，身子可有不适症状，师傅他交代我回来之前问问你，体内山河在操运道力与灵力之时，如有什么问题，尽可一说，师傅他愿助狼兄一臂之力，尽快完全化人形。”     此话一出，狼王神色为之一怔，片刻后脸上浮现笑意，他右手轻轻撩开左臂衣袖，露出了左臂上些许没有褪尽的灰色粗毛，说道：“承蒙恩公挂念，这么多年来，在运筹道力与灵力之时，身体还没有出现过什么不适，只是这左臂上的毛还未退化。但是不要紧，能够化成人形，已是得了恩公的万分恩惠，岂可再次奢要。”     谭轩不乐意，说道：“师傅说了，要真有什么，狼兄不必忌讳，当年师傅年轻气盛，出手没个轻重，跟师娘大闹疯狼林，害了狼族二十余条性命，这过，师傅他着实想能低多少是多少。”     回想当年，可还真是时过境迁，那位能够化形成人的灵龙女孩已为人妻。     狼王说道：“都是二十年前的事儿了，那时要说过错，应当是我狼族有错在先，这点毛病啊，我还真不敢劳烦恩公，现在道力已在地守境，相信十年内便能够突破化境，尽快化形”     谭轩闻之心里一抖，他如今年岁三十，修行天赋远超寻常道者，且道力在一年前就突破化境，实在不敢说出来唬人，谭轩与狼王再一次碰杯畅饮。     嘴里滋滋着好酒，谭轩瞧见远方，突兀地出现了一头高大威猛的巨狼，狼王顺着谭轩的眼光望去，只见那巨狼迈着高健有力的四肢向他们这方跑了过来。     待巨狼近了，狼王目光严谨，知晓此狼是为数不多能够说人话的，其职责是统领狼族之中最为迅猛的狼队，他不由地问道：“出了什么事？”     巨狼目光微垂，谭轩看不出它的狼脸上有什么神情变化，只听到：“禀狼王，种植在山间里的那朵玲珑花，被人类发现了。”     狼王立马变得神色不悦，玲珑花珍贵无比，经过炼制，能解尽天下间的奇毒怪病，这棵药草的存在，若是让人类知晓，还真不知道会给疯狼林惹来多少麻烦，狼王说道：“那些人呢？玲珑花可还在？”     巨狼说道：“玲珑花还在，属下依照其他弟兄的说法，那些人只是看了看，虽然他们认出了是玲珑花，可并未采取任何手段想要将其取走，没多久就离去了。”     狼王冷冷道：“玲珑花乃是我将要送给谭兄弟的礼物，本王向来看重，更是让你安排了好些弟兄看管，此次被人发现，实乃你的失职，你可有什么话要说？”     “属下认罚。”     那匹巨狼前肢弯曲，朝狼王深深跪下。     狼王眼波微漂，说道：“即日起，你无论何时，都不得离开玲珑花十丈之内，吃喝就地解决，期间发现有任何逆徒，将其喝退便是，执迷不悟者，按狼族法规办事！”     巨狼明白狼王，这是卸下了自己在狼族里的职责，虽然心有不甘，却无能发作，只是把头埋得更深了些：“属下领命！”     狼王挥手让它退下。     谭轩主动问道：“狼兄，这玲珑花乃世上药材珍品，为何要送我？”     狼王畅言道：“谭兄弟说这些，可就见外了，送礼哪里需要这么多理由，本王跟你这么对眼就想送，待将来你有需要了，随时来取便是。”     正时，刚才离去的狼儿嘴里叼着两坛子酒过来，谭轩也跟着起身，一边接过好酒，一边说道：“那小弟在此也不废话什么，将来狼兄有用得着我的地方，我谭轩绝不推辞。”     能化成人形的狼王形象俊美，他起身浅浅一笑，“真要有用得上谭兄弟的地方，本王当然不怕麻烦谭兄弟。”     谭轩哈哈一笑，“好酒已到手，就不打扰狼兄了，师父师娘还等着我回去，到时候我将狼兄的情况与师傅汇报。”     狼王并未挽留，拱手道：“此番一别，不知又是多久才能再遇上，本王着实想跟谭兄喝个痛快！”     谭轩说道：“你我的命那么长，一定会有的。”     ——     清晨的阳光温凉，克莫山后山的竹林生长茂盛，除此之外，三座用竹子独立搭建的小屋，因篱笆而相连，两大一小，中间的看上去要大得多，也正式得多，左侧次之。     院子边上，有几根细竹探出篱笆，纵横交错。院内有几只小鸡，正围在母鸡四周，低头觅食。     右侧最小的屋子，是过往单允生活的竹屋，而见它与其他竹屋的比较，在单允与夏童成亲后，这间屋子就成了类似于柴房的一种，但墙背生出土黏的烟囱，应是厨房无疑了。     竹林里偶尔飘过一阵清风，三座竹屋静静而立。     此时厨房的门，悄悄开出一条缝，一只棕色的猴子将头探了出来，眼睛咕溜溜地望了望四周，它怀里抱着雪白的馒头，也没着急着吃，随后没有发现什么可疑人的身影，便打算赶紧溜之大吉。     正当此时，女主人从正屋出来，往厨房这边走来，猴子吓得脑袋一哆嗦，待女主人折回家中，拿着扫帚再出来时，猴子早已跑得无影无踪了。     将手中的扫帚挥了挥，夏童脸色带着厌恶，骂了句死猴子。     这对主仆相识之久，比起夏童与相公，还要长久许多，可能是相互影响的缘故，猴子巴布这只母猴子，性子从来与主人夏童有诸多相似之处，就比如心眼小，暴躁。     这在外人看来，此时夏童与平时的形象大相径庭，平时的她也都是乖乖女的模样，特别在相公单允面前，也就只有在女儿跟猴子巴布跟前，才会让她如此霸道。     夏童的模样于十三年前没有多大变化，身着一件紫色缀衣，唯一的变化，便是将一头长发盘着，头叉素钗，比起往昔多了份雍容。     相公单允从正屋出来，向四周望了望，并未没发现什么，尔后微笑着问道：“怎么，巴布又回来偷东西了？”     “这猴子，偷东西越来越大胆了，老娘逮到它非揍它不可。”     因为夏童的一声老娘，让单允脸上笑容更盛了些，他轻语道：“还是改不了嘴快这习惯？”     夏童抿了抿嘴唇，表情甚是委屈。     单允会心一笑，两人成亲已有十几年，亲密不减当年，夏童诺诺地抬眼张望单允，见他并无责怪之意，女子风情道：“好嘛，相公教训的是，下次不这么说话了。”     单允笑容依旧，从怀里拿出一封书信，递给夏童：“刚刚收到小轩的来信，你也看看吧。”     于谭轩这位相公的徒儿，师娘夏童心中甚是关怀，第一次见到他时，还是在灵神界。     那时谭轩的父亲慕容春启，为救大儿子慕容璟，不惜一切拿她大开献祭，引得地府的图谶尊者将她魂魄勾下地狱，最后闹得单允进地府要人，还是谭轩在阳间，照看只剩得恨魄的夏童。     夏童至今对此事感激不尽。     一起回道灵界的时候，谭轩被他父亲给扔进了隧道，毫无人情可依的谭轩，便认了单允做师傅，直到三年前，他出族历练后就杳无音讯，现在终见有他的消息，夏童从单允手中拿过书信，仔细阅读。     片刻后，夏童将书信合上，笑道：“小轩越来越会说话了，书上对你这师傅，只提只言片语，倒是把我这师娘挂牵得心头直乐呵，出族那么久，心头还惦记着我的厨艺。”     夏童脸上带着微微笑意，对单允哼哼道：“出去了那么久，定是没吃顿好的，下午我多摘一些菜回来，好好地来迎接你的好徒儿。”     单允被夏童弄得一笑，随口道：“从小轩拜我为师那会儿起，技道真法道力灵力，学来样样顺手，依我看呐，这回他出族历练不假，倒是出去把别人给历练了一番。”     夏童从里屋拿出菜篮子，说道：“小轩是我相公的好徒儿，这个世界上独一无二的，就算他在外头每餐大鱼大肉，美酒佳人作陪，身后再加一大帮小弟唯命是从，那也是应该的。可一回到单族啊，也得让他感受到家的样子，所以要好好接风洗尘才是。”     单允不禁一笑，拦住了妻子的去路，食指刮了下她的鼻尖儿，道：“就你这师娘最好，倒显得我这做师傅的对徒弟不关心了，得，我也正闲着，跟你一块去摘菜吧。”     夏童欣喜，挽着单允的手臂，一道去了山林间。     ——     一条小河夹在山峦之间，一眼望不到尽头，四周是郁郁葱葱的茂密树林，河床上潺潺河水流得轻缓悦耳，河水清澈，能看见水里的个别鱼虾。     一名女孩正坐在河岸上，年龄十二三岁，身着紫深色衣裳，是跟她娘亲的同款，模样看上去要比同龄孩子轻灵许多，她手中握着鱼竿儿，眼神却对这钓鱼没了先前的兴趣，直到巴布抱着素馒头，从树林里出现。     “怎么才来……”     女孩的话音拖得老长。     冒着生命危险替女孩偷得馒头，换来的却是女孩的抱怨，之后它怀中的战果竟还被夺了过去，于这般行为，猴子巴布若在以前，即便是夏童也得给她红屁股看，但因为女孩自身的原因，论辈分可做女孩前辈的巴布，竟没有一丝怨气。     ‘吱吱吱……’     巴布咧嘴笑了几笑，就见女孩一口咬掉了大半馒头。     女孩嘴巴嚼着赞口道：“好吃！”     “咳咳……”     吃得太急，女孩被馒头噎到，她伸手拿过巴布递到面前的水壶，仰头大喝了两口。     也就在这时，女孩余光见到鱼线动了动，疾呼一声：“上钩了！”     她弯腰拾起鱼竿儿，往上一提，只见得一条肥大的鱼跃水而出，在清晨的阳光下，将河水四处扬起，水滴溅到女孩跟巴布的身上，乐得她们俩开了怀。     这条河起始克莫山脉境内，就在女孩钓鱼的不远处，有一处水帘，水帘径直落下也不过数米，并不壮观，但却是女孩时常游玩之地。     女孩将瀑布落下的池塘，作为烤鱼据点。     巴布蹲坐在一旁，虽然女孩烤鱼的手艺，没有她父亲好，但女孩的父亲已经长大啦，不烤鱼了，猴子巴布只能将这样传承下来的希望，寄到了女孩身上。     鱼肉特有的腥气，让它闻着很享受，巴布乖乖地看着女孩转动的小手腕儿，神情大为期待。     女孩给巴布发出指令：“巴布，去摘点水果来。”     巴布的注意力全在她手中树枝插的烤鱼上，并未对女孩的话做出反应，女孩见此，将手中的烤鱼抖了抖，待巴布回神，再次道：“我好渴呀。”     巴布一个机灵起身，将不远处的水袋拿来，却被女孩嫌弃，最终理解到女孩的意愿后，巴布走两步一回头地望着单璠舍不得离去，它怕女孩儿偷吃，它还饿着呢。     “嘿嘿，我给你全留着，你快去快回。”     女孩并非娇生惯养的大小姐，她的父亲单允虽然会对她溺爱，却只限于父爱，于原则他还是与其母夏童保持一致，所以女孩也没有同族女孩那般的娇弱。     相比于同龄的她们，女孩更要强，更自立，说话更有分量。     猴子巴布得到承诺，飞快地蹿入了丛林里。     当烤鱼全熟之时，巴布也正好回来，女孩拿着烤熟的鱼摆摆，凑脸上闻了闻，腥味虽然无法祛除，但鱼香浓郁。     她的面前被巴布摆满了各式水果，女孩见之脸露欣笑，道：“给，我的大功臣。”     巴布喜滋滋接过整条烤鱼，一屁股坐下，细细啃了起来。     女孩见巴布吃得欢，随手拿起地上的水果，在衣角擦拭一番，便投入口中，嚼几下伸手又去拿另一只水果。     绚丽的阳光洒满人间，就在那水帘面前，这一老一少的可爱画面，似乎定格在那一瞬间 。     忽的，女孩拿过杵在身后的一柄木剑，向后一跳，与巴布相视而立。     巴布似乎得了密令一般，扔掉手中只剩鱼骨的烤鱼，神情变得似笑非笑，似怒非怒。     女孩手中的木剑，是他父亲特意替她制作，但见巴布一副懒洋洋的姿态，女孩对它严喝道：“听百姓说，巴大爷你作恶多端，前些日子还将刘大婶家的鸡给强抢了去，本小姐得了民怨，今日若是要不回那只鸡，就要为民除害！”     巴布也迎合着女孩的腔调，一脸嬉笑着，它一脚将脚边的水果踩扁，又碾了个稀烂，模样甚为得意。     女孩见状，便作惊恐状，眼神随之微眯，悲凉道：“巴大爷，此些水果与你无冤无仇，你……好狠的手段呐，今日本小姐不将你收拾，只怕这世界会永无安宁之日，束手就擒吧，看剑！”     女孩说完一招长剑贯喉，直朝巴布疾驰而去。     被女孩唤作巴大爷的巴布，身子比往前更加敏捷，它轻跃而起，脚趾正好点在女孩的木剑之上，停留片刻的它朝女孩嬉笑。     女孩右手收剑，左手一招劈掌，紧追巴布面门，半空中的巴布无处借力，眼见就要被女孩打瘫半边脸，空中发出凄厉的嘶喊，女孩闻言全身一震，巴布险险地躲过了这记狠招。     “哼，居然敢暗器伤人！你休想逃！”     女孩严喝，背过木剑，以一记偷学母亲的朽心掌，追上向后急掠的巴布，这招来势凶猛，单手成爪一把扣住了巴布的脖子。     “巴大爷，看你还往哪儿逃！”     女孩脸色严谨，突然意识到不对，却已来不及了，被吓坏了的巴布一个激灵，尿已经彪到小主人身上。     女孩嘴里哎呀叫着，弃剑整理衣裳，但一身的尿骚，着实难闻，气急大叫道：“死巴布，本小姐要把你的猴皮剥了！”     知道小主人生了气，巴布的身影赶紧消失在了树林里。     晚上女孩儿不敢回家，因为衣服弄脏了娘要骂，所以她就去了爷爷家。     爷爷家古香古朴的陈设，让女孩看着好有回忆的味道，她记得上次来的时候，是半个月前，没工夫耽搁，女孩儿在庭内扯起嗓子喊道：“爷爷，爷爷你在哪儿啊？”     身为一族之长的老人家，家里没有多少仆人，因为老伴儿走得早，一个人呆习惯了的老人，此时在里屋看书，听到房外传来孙女儿的喊声，老人家十分欣喜地放下手中的书，走出了屋子。     老人家穿着一袭褂子，走到庭前，瞧见站在庭内的孙女儿，主动走上前去，喜笑颜开道：“璠儿啊，这么晚还来看爷爷啊？”     璠儿却是着急道：“爷爷，璠儿的衣服被臭猴子尿脏了，你这里有没有干净的衣服换啊？”     “真是的，怎么灵猴还乱撒尿啊，来来来，爷爷带你去换衣裳。”     衣服是爷爷准备送给璠儿当做礼物的新衣裳，他从自己的衣柜里拿出来，放在了书案上，便又走出了屋子，去了庭内等候。     少倾，老人家瞧见房间门开了，走出来了一位美丽少女，此少女一改白天的深紫色锦服，换了一身粉色连裙，璠儿美滋滋地踮起脚尖转了一圈，问道：“怎么样爷爷，好看吗？”     老人家笑容和煦地点头道：“这衣裳穿在璠儿身上真好看，可比其他家小姑娘要灵动多了。”     璠儿跑到爷爷身边，挽着爷爷的手臂说道：“那可不是她们的错，爷爷在族人面前就是大人物啊，跟我一样的姐姐妹妹们见到你，都被吓得不敢说话了，哪里还有什么灵动啊。”     老人家溺爱地拍了拍乖孙女儿的脸蛋儿，说道：“这么晚了，爷爷得送你回去了。”     孙女儿很开心，下一刻却变了脸色，于是被爷爷问道：“这么晚回家，是不是你娘要说你啊？”     孙女儿可怜巴巴地告起了状：“是啊，衣服被臭巴布弄脏了，回去娘会连我跟巴布一块儿收拾的，说不定还会打我呢。”     老人家笑而不语，领着孙女儿出了门，他将大门合上，顺手拿起挂在屋檐下的灯笼，当做走路的照明之用，另一只手牵着孙女儿的小手，往二儿子家走去。     对于孙女儿的教育，老人从不敢放松，路上想了一会儿，老人家语重心长道：“璠儿啊，你娘严格管教你，是为了你好，爷爷疼你呢，也是为了你好，你懂吗？”     孙女儿懂事，直接回应道：“璠儿知道，都是为了我好，可是爷爷啊，你平时也得叫大伯啊，我爹啊，还有族中其他的叔叔伯伯他们，给你多买点东西来啊，你瞧你房间里，一样吃的也没有，那他们平时可不得把你老人家忘到哪里去了。”     老人家笑了笑，道：“诶，不叫不叫，叫他们做什么？”     孙女儿不服气，说道：“爷爷不叫他们多买点来，下回你孙女儿来了，吃什么啊？”     老人家愣了好一会儿才反应过来，惹得他笑得开怀。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！