    当谭轩与冯西河俩人赶到凤都城门之时，场面已混乱，这是指本是拥有守将的凤都，却没哪位管事之人出来制止暴动。     人群之外，谭轩努力地伸长脖子观望着，发现凌澈正处彭良十人的包围之中，那些守将们也只是看热闹一般，站在城门之下，想要看这场以寡敌众的大场面。     “谭少侠，你快救我家小姐！”     冯西河作为医官，是见过不少的大阵仗，可没见过公主殿下被匪人围攻的场景，心头焦急得快要了他的老命。     手中的藏绒感觉到主人的心内，开始变得躁动不安，谭轩却并无拔剑的打算，但见凌澈一时间胜不了那些人，又败不下阵来，他笑道：“刚才还那么威风的不是，现在好啦，你家小姐不知道人外有人，山外有山，被人缠住脱不了身，现在就给她长长见识。”     眼睁睁地看着凌澈处于危险之中，若冯西河会丁点功夫，一早就冲前头去了，可一介书生的他，只能对谭轩质问道：“你这是何用意？！我家小姐现在危在旦夕，之前说好的全程保护，怎么成了此时此刻与老朽在这儿说风凉话了？！”     谭轩对此毫不在意，本就行为端正的他讪讪道：“让你家小姐吃吃苦头也好，免得她看不起我们这种流氓，好像她做了善心，我们全都低她一等似的，抱一下都那么大反应。”     多大的人了还闹小孩子脾气，公主殿下现在面临的都是真刀真枪，若有个闪失，他冯西河只能当场自刎，向皇帝凌颜谢罪了。     对于谭轩这种出尔反尔的人，冯西河气得差点晕厥，额头上不停冒出的汗水，他苦口道：“谭少侠呀，我家小姐能够不辞辛劳，出来体验生活，亲自给乞丐发放热粥，照她过往的性子，她个人已是大有改进，现在若是让她受到一丝伤害，你于心何忍 ？”     谭轩岂会让凌澈在受一点伤害的？     只是他不愿表现得对凌澈有多在意。     也正在这时，一个身影从远方纵身跃来，谭轩在他们临近前，才感应到那是一股子厉害气势，担心会对凌澈不利，他顾不上有伤在身，当即飞身朝着凌澈而去，打算在事态严重之前，将凌澈护住。     令谭轩惊讶的是，自己身上的伤口还未好完全，以至于飞身而上时，身形大不协调，身法要慢上许多。     必须得保下心仪之人啊，以谭轩的不俗技道，竟然被那人轻而易举地追上，就在谭轩惊讶之时，一股掌力以他此时不可抵挡的趋势，轰在了他的胸口之上，身形急速往后掠去，最终砸中了城门下的告示牌上，落地吐血。     谭轩的神智被那一掌轰得不清醒，他在恍惚间，望见天上的那人身着锦袍，样貌非凡，只见得他朝城门下的凌澈力喝道：“侄女儿莫怕，林叔来了！”     此人说着拿过别再腰间的漆黑长刀，俯空冲下，片刻后，已是将他口中的侄女儿护在身后，替他保住凌澈一时平安。     “姐！”     另一声清喝过后，一位面容稚嫩的少年，于远方的山林里跑出，直奔这里而来。     谭轩倒坐在地，沉闷的脑袋变得清醒，这算是哪门子的事，他可没听说、也从未见过凌澈身边有个这么厉害且年轻的叔叔，更没见过这一声‘姐’之后出现的清秀男孩。     谭轩望了许久，见那小孩笑容灿烂，似乎并不担心他姐会出什么状况。     谭轩艰难起身，却有些不得愿，冯西河来到谭轩近旁，将他扶起，见他脸色灰土，不由担心道：“谭少侠，你没事吧？”     战团因之前的锦衣少年的加入，已被他完全压制，谭轩见他身手了得，知晓凌澈已无危险，他缓缓地呼出一口浊气，问道：“冯先生，来的那两人是谁？那小孩是你家小姐的弟弟？”     “正是我家小少爷。”     冯西河的目光望向人群中将凌澈紧紧护在身后年轻人，说道，“还有那位，是从小就照顾我家小姐少爷的林墨林公子。”     谭轩若有所思地点了点头，一时心绪不知飘向了何方，不过依照他的性子来看，既然小舅子出现了，他多半是打算怎么讨好，此时向那男孩望去，见这个小孩儿模样生得清秀，唇红齿白，若是再给些年岁，长大成人定是风度翩翩的俊美男。     “轩哥！”     远处传来了单璠叫喊声，谭轩闻声望去，见那丫头风风火火地朝他跑来，而在她身后还有两个身影，一个是云族族长之女云梦祯，另一个便是猴子巴布。     情况在他看来又发生了转变，为了不让单璠看见自己现状，谭轩将捂在胸口上的手放下，顺势擦掉了嘴角的余血，恢复了常态。     单璠来到近前，询问道：“轩哥，你怎么样？！”     单璠四下打量，发现他袖口上有血渍，担心道，“你伤都还没好完全呢，胸口还疼吗？”     不等谭轩应话，单璠扯开嗓子，往那团战中的青年喊道：“是哪个家伙把我轩哥打伤的？！”     这丫头看到自己从半空中摔下来的？     谭轩还不及遮丑，摆手道：“小璠放心，别人用刀都砍不死我，挨一掌又怎么会出问题，放心放心。”     朝这边一路跑来的云梦祯祯终于来到谭轩身边，看着哥哥勉力支撑的样子，将她吓得魂都丢了一半，好在是个沉稳的丫头，完全没有单璠的惊叫唤。     云梦祯从怀中拿出一瓶丹药，倒了两枚气息芬芳的丹药出来：“轩哥，你先服下这两枚丹药吧。”     谭轩伸手接过服下。     云梦祯主动拿过他的右手，说道：“我替轩哥把把脉。”     谭轩正享受在云梦祯的温温关怀之中，而来了火气的单璠拔出怫蔚，便朝那人群之中冲了过去，谭轩想拦截却因为伤势止步，只喊道：“小璠，这是个误会啊！那儿很危险，你给我回来！”     根本叫不回来如疯牛的妹妹，谭轩暗道一声糟糕，若是再将单璠置于危险之地，他又如何给师傅师娘交代！？     单璠双脚奔袭而去，没理谭轩的洁喝，心头想着伤了她轩哥的人，她一个都不会放过，就算对方再强大也要把他给废了！     场中，横脚踢飞一名山匪后，已将所有山匪打趴下的林墨，见突然出现的单璠对他持剑冲来，怕此女伤着凌澈，林墨特意往前走了几步，只是面对朝他而来的单璠，心头只觉得一股熟悉之感扑面而来，片刻间越看越觉着眼熟，正想问问她是谁时，单璠的长剑已经送至面门。     林墨的技道，堪称同辈中的异数，不光其父林羡之功，门中的十一青使，更是功不可没，彭亮十人尚且不能逼他强行逆血，使出道力，何况一个三脚猫功夫的单璠？     凌元就在姐姐凌澈身旁，乐呵呵地看着单璠与林墨斗在一起，只是凌澈问他道：“你们怎么来了？”     凌元不好意思地笑了笑，说道：“我跟小叔出来走走啊，没想到会在这里遇见这等热闹之事，嘿嘿，更没想到会遇见姐姐，不过见姐姐这么威风的，应该是在处理某件大事吧？”     出国一年，能在这时候见到弟弟，凌澈心头开心得紧，但作为皇子的凌元此番能够出国，这其中必然有隐晦，气闷了片刻，凌澈也就把她心疼的弟弟护在了身后，问道：“皇上允许你出宫了吗？”     凌元心头排斥这一问，稍有不耐烦：“姐姐又不是不知道，我从来都是规规矩矩的，这次出来可是遵了娘亲的旨意，你觉得我敢逆娘亲的旨意吗？”     凌澈知晓弟弟虽然生性贪玩儿，但也是个听话的乖乖娃，想来弟弟此番出国，也是有旨在身。     凌元目光望向前方，见单璠与他差不多大的姑娘，有着跟他一般胡搅蛮缠的打法，能够跟小叔交战数招，笑容灿烂地看着，有好戏的他从不愿错过。     人群中的角落里，彭良等人打不过林墨，正愁着如何脱身，不料却杀出来了一个单璠，趁着乱势的人群逃走了。     前方成了两人战场，单璠的三招两式万不是林墨的对手。     林墨的父亲林羡，技道当今无人能敌，十几年前就算是单允也只能望其项背。     况且单璠的技道，还只是谭轩教授，这次逞匹夫之勇的确是个错误。     不过第十招，林墨趁单璠来不及收势，将她手中的神兵怫蔚夺下，心头念叨此女孩出招凶狠，这下被夺去了宝剑，也该消停，却见此女没了兵器，又空手朝他莽撞而来。     林墨赶忙打住，问道：“小姑娘你别着急，我见你面熟，你是不是来过我们险巇山的？”     苍灵门与她单族有着千丝万缕的关系，爷爷跟林门主乃同门师兄弟，她还跟随爷爷去过两次崄巇山，但也是很久之前的事。     待单璠细细一想，也没想起眼前跟她套近乎的人是谁，那就懒得想了，只觉心头恶感更盛，语气没有分毫退缩，单璠对其恼怒道：“我管你是谁，就算认识又怎样，敢伤我轩哥，我单璠绝不会轻饶了你！”     “单璠妹妹，真的是你？！”     正当林墨惊喜单璠身份之时，单璠则对他喝道：“把剑还我！”     林墨微微张嘴，听话地将手中怫蔚递还给了单璠，但单璠却不领情，拿回长剑后，又朝林墨狠狠刺来。     同一时刻，心头猛惊的还有凌元，他那嫩白的小脸上，神情在瞬间僵住，胸脯也跟着有些起伏，身旁的凌澈发现凌元的不适，开口问道：“小元，你怎么了？”     回神过来的凌元却道：“这里距离克莫山不远，那姓单的姑娘，是单族人吗？”     凌澈听闻神色赫然，经弟弟这般提醒，她终是可以理解谭轩为什么能够拿得出玲珑丹这样的稀世珍宝了，也就说道：“看来没错了，这谭轩跟单族有着莫大的干系。”     不明白姐姐这话的意思，但凌元知道他姐没有否定他，心头更是先入为主的将谭轩也列为了单族人。     他心头顿生出一股火来，随之演变过来的怨恨，还是从小就乖乖牌的凌元头一次回。     远处伤势未愈的谭轩害怕单璠有个闪失，对云梦祯说道：“梦祯，有把握将小璠从那人手中救下，再将其击退吗？”     与小时候不同的是，长大了的云梦祯生性喜静，更不好动，但为了单璠的安全着想，她凝重片刻，还是重重地点了点头。     知晓这样的点头于云梦祯心头有多重的分量，谭轩目光直视前方依旧难分的俩人。     莽撞的单璠与那林墨打得正酣，看样子是那林墨让着单璠，但谁知此人是不是在刻意想去激怒单璠，打算在心境上好好地将单璠沉重打击，为求万一，谭轩当即说道：“那好，我去吸引他的注意力，梦祯你从旁处救下小璠。”     于林墨而言，苍灵门十一青使们的怪异，让他小时候尝尽了什么叫做出其不意，而余光中望见谭轩这位手下败将朝他袭来，林墨觉得好笑，有谁对战会不拔剑的？     “轩哥，接着！”     单璠退至后方，将怫蔚扔给了谭轩。     林墨瞧得真切，什么样的宝剑都不能逃过他的双眼，这把怫蔚宝剑在他与单璠对战之时已是明了，能拥这把剑的人，身份在单族绝不会低，心中确认面前的单璠，就是单族族长的孙女。     “不好！”     眼瞅着谭轩手中只握有一把剑，可袭至跟前的却是铺天盖地的剑花，林墨认识此乃师尊宗门内剑招。     至于林墨为何不曾修习狂剑，乃是林墨从小与其父有芥蒂，父亲擎身的以灵力生道力之绝技，在林墨看来，就是以人血祭祀，被他认为是不惨人道，所以除却父亲的技击之道，林墨未曾学得父亲以及天行宗半点真法。     面对谭轩的攻击，林墨一时腾不开手，六识敏锐的他闻到身侧危险，异样来自与单璠同来的女孩，她竟然凭着空手，将自己双脚禁锢，不知是灵力方面的什么法门。     林墨兼顾不来，只能手握漆黑阙犁与谭轩手中的怫蔚重重相抗。     ‘嘭……’     一股以两人为中心的气势，向四周震开而去，将旁人震退数步，而堂堂化境的谭轩却经受不起这股气势，被震退丈许。     直到这一击过后的凤都城门前，才算恢复了宁静。     林墨心头吃惊，并非谭轩能够与他相抗衡的实力，而是从旁牵制自己的那位女孩，此女灵力高超，乃他生平仅见。     场面不再喧闹，单璠从先才的打斗中恢复了情绪，心头有些后怕，她跑到云梦祯面前，拉着她的手回到了谭轩的身边，看着前边儿跟自己套过近乎的林墨，她轩哥与拥有强悍灵力的梦祯姐都不能将之拿下，心头是说不出的憎恨跟害怕。     单璠紧紧握住云梦祯的手，感受到妹妹的冷汗，云梦祯轻声道：“小璠别怕，此人还不足以破掉我的灵力外溢，若再打起来，姐姐不见得会输给他。”     单璠目光闪闪，脸色好转许多，晃眼瞧了瞧她的轩哥，见他正盯着自己，知晓不听他的话定是惹恼了他，没敢再做声。     远处十丈外，凌澈来到林墨身边静静说了几句，惹得林墨神采大惊，他才意识到之前落荒而逃的十人，原来干出这些勾当来。     凌澈走到那座木箱前，将那盏翡翠明王灯收好，特意地把那黑色锦布提在手中，说道：“罪魁祸首还未伏法，若你们还没有打完，那就继续打，我现在要去缉拿李方季，冯先生回客栈去，没有我的命令，不许再带人来。”     凌元没将这场比试放在眼里，见姐姐走了，也就跟了上去，路过林墨身侧之时，问道：“小叔，我们该走了。”     林墨瞧了眼单璠，见她还怨恨地盯着自己，让他面色有些难堪，吐露一口气，也不敢再跟单璠说那面善一事，随后与侄女儿侄儿一道去了。     谭轩已没了再跟凌澈一路的理由，老人家冯先生朝他这里望了望，没多说一句话，便一个人回了客栈。     单璠终究还是气不过林墨给了她轩哥一掌，大喊一声混蛋你回来，却被谭轩给拦住。     单璠委屈：“轩哥，凭什么就让他这么走掉，你的仇我还没提你报呢。”     “轩哥的仇，哪里轮得到你这个做妹妹来管的，倒是刚才你与那他对招，他却处处都让着你，你们何时认识的？”     单璠碎碎道：“他说他在什么崄巇山见过我的，还问我有没有去过，我是去过，可我不认他，定是他想套近乎。”     父亲过去的事，单璠这辈人几乎不得听闻，所以就算是机灵的谭轩也未曾想到，林墨与崄巇山苍灵门门主林羡同姓背后的干系。     只是想起单璠如此不听自己的话，谭轩怪道：“知道小璠是为我好，不过小璠什么时候能够改改自己的脾气，向你梦祯姐多学学，若是再像昨日被挟持的情况，你叫我如何再你爹爹、在你爷爷那边交代？非得轩哥自刎谢罪吗？”     “我也是控制不住自己嘛，谁让那人欺负你的。”     突然想起爷爷赠送的宝剑，单璠神情马上大转变道：“轩哥，你瞧瞧这把剑如何？”     本来气头上，谁料自己从小就宠单璠的，谭轩对她已无可奈何，而眼前的这把剑，谭轩只认为是单璠从家里拿来玩儿的，当下将臧绒交由云梦祯手中，从单璠那儿接过了怫蔚。     触手可及的冰凉，比起臧绒还要阴沉许多，此剑通体沉沉的银色，倒像是久暴百年后的银锭，谭轩别有意味地盯了单璠一眼，下一刻便将怫蔚长剑拔出，剑身银白不露锋芒，是一把好剑。     谭轩问道：“师傅就一把寸骨，你这把又剑哪儿来的？”     “从爷爷剑园里边儿拿的啊。”     单璠的话还没把谭轩吓死，下一句便足够了：“因为轩哥不用藏绒，所以爷爷让我把怫蔚送给轩哥，下回打架也能够更厉害嘛。”     单璠丫头的这话不可信，谭轩望向从来都是乖乖的云梦祯。     云梦祯点头说道：“这把剑是小璠第一眼就看中的，爷爷当时就很开心，说要送给轩哥。”     此间细节已不可探知，但谭轩知道族长不会无缘无故送一把这么好的剑给自己，他还在犹豫，单璠怪道：“轩哥你是打算一辈子都不用剑跟别人打架是嘛，这把怫蔚可是爷爷亲自带回族里的，他现在肯送你，你可不要寒了他老人家的心啊。”     谭轩呵呵一笑，暂时将怫蔚收下。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！