    十月已至底，时间匆匆而过，今年的四季很奇怪，莫名其妙的好像过的太快。     同样的，今年天气冷的出奇，就像是秋天突然消失，一转眼就是冬天，所以有人笑着说今年没有秋天。     ……     “阿胡，明天星期五了，我们的单身派对在哪里开啊?”第3教学楼的302教室里，一个身材壮实的男生对着面前坐在桌子上，偶尔翻动书页的阿胡好哥们说到。阿胡当然不是什么不好的称呼，只是一个朋友之间亲切的称呼而已，阿胡真名古伟，一个大一的普通大学生。     古伟身高不高，人长的却也算是帅气，皮肤比较白，不过可能是太过安静的原因，或者说是一种玩世不恭的态度，以及某种特殊的原因，其实就是比较胖，所以到现在也没有女朋友，所有女生，说不上是敬而远之，但也保持着一些距离，当然，还是有比较少的女生和他关系不错。     “贤齐，忘记上次那么多丑照了吗？那场面，喝醉酒的你差点把我们笑死，你不怕他们还灌你呀？”古伟合上书，转头微微一笑。     贤齐挂在脸上的笑容微微一僵，好像想到了某些苦痛的回忆，不过还是说道：“不在意不在意。”     “哈哈，不逗你了，应该是明天晚上五六点吧，比较学校双休，有放假。”阿胡笑了笑，一边说着，指了指旁边的六个人。     这六个人，三个男生，三个女生，加上阿胡和贤齐，起来刚好八个人。     而正所谓单身派对，就是这八个人一起的一次正常聚会，不过可以说是规模比较大的一次了，但是，虽然说是单身派对，不过还是有一个叛徒，比如这些人里面三个女生里的一个叫萝卜的女生，就有男朋友，萝卜没少在大家面前炫耀，正所谓杀人诛心，所以其他人很多次都想给她一拳。     过了一会，八个人都在一起聊聊天，互相扯淡，顺便说了说明天下午放假出去玩的一些事情，于是时间就一分一秒的过去了，本来都是同班，今天课也上的差不多，这个世界也是放学，吃饭的话人也多，索性直接在教室多坐一会，也可以聊聊天。     于是就这么一聊，就莫名其妙的时间过去了好久，天也黑了下来，不多时，八个人打打闹闹的去吃完饭后，又回来了教学楼，晚上是有两节课的，这也是为数不多的无语的地方。     都大学了，居然也要晚自习，这不禁让所有人都想起高中老师说的，上了大学就轻松了，现在严重怀疑高中老师骗人。     于是平平无奇的上课，开始了。     ……     几个小时后，已经接近九点半，因为人多，所以不着急回宿舍，算来算去也还有一些时间，所以八个人走的有一些晚，甚至可以说非常晚了，加上所有人走路都慢吞吞的。     昏黄的路灯映射在所有人身上，但是却又暖融融的感觉，风吹过来，感觉有点凉，但是现在也可以说是比较凉快，     就是这么一个普通的场景。     阿胡安静的走在最后面，看着面前的这一场景，心里突然觉得，这一切，很美好，如果可以，希望能用一辈子记住这一个画面。     这个时间的学校非常安静，除了他们几个人，几乎没有其他人在了，前面的三个女生，一个叫萝卜，三个女生她最高，长的其实好看，不过非常喜欢凡尔赛，老说自己丑，一个叫小易，长的非常好看，正经美女，还有一个一个叫黄姨，个子不高，但也是个好看的女生。     三个女生都是是恐怖片爱好者，在这个时候，时不时说个鬼故事，不得不说，那讲的，生动形象，让古伟和贤齐这些大男人都头皮发麻，不自觉加深了一个印象：“女人，果然恐怖。”     说起来，五个男生，除了阿胡和贤齐，还有三个男生，分别是佳伟，述林，新鞋，都是帅哥。     而就因为这三个女生的恐怖片氛围之下，让所有男生都是有一些害怕，阿胡还好一点，毕竟平时也爱看一些恐怖片，不过其他男生就有一点害怕了，看着男生这个样子，这三个女生也是笑眯眯的，用阿胡的话来说。     就是一定要给她一拳。     突然间，阿胡注意到自己的鞋带开了，于是说了一声，马上停下来系鞋带，其实系鞋带对阿胡来说，也就是几秒钟的时间，但是，就这几秒钟的时间，不对劲的事，发生了。     按道理来说，所有人关系都很好，是不会出现什么系鞋带后一抬头，所有人都走远了，基本上都是会停下来等一等，也废不了什么时间，当然，在这几秒钟，该聊天的聊天，该扯淡的扯淡。     奇怪的地方就在这里，这几秒钟的时间，太安静了!     大脑的思考没有来得及控制身体，阿胡就这么下意识的站起来，向前一看。     一瞬间，透心凉，心飞扬，就这么几秒钟的功夫，前面的人，都不见了，不管是三个女生，还是其他的男生，一个都不见了。     这几秒钟，他们是不可能跑了，因为不管怎么样，跑步的话，是一定有声音的，或多或少，不可能一点声音都没有，想清楚了这些。     一股寒意自脚底升起，大脑快速思考，这也是第一次遇见这种情况，不过这毕竟是现实，不会像电视剧电影里面的人一样脑子不好使大喊大叫起来。这段时间里，阿胡大脑快速思考，什么乱七八糟的东西都想起来了，也就是这些乱七八糟的东西，让他冷静下来，不至于太过惊慌失措。     不过，说是这么说，但是还是会有一点害怕的，阿胡的双腿微微颤抖，毕竟，一些大活人突然在你面前消失，要是说是你，你真的一点都不会害怕吗。     下一秒，阿胡苦苦挣扎之中的冷静，一瞬间灰飞烟灭，恐惧到了顶点，身体开始疯狂颤抖起来。     他看见，自己的不远处，不知道什么什么有一个人安安静静的站着，那人很高，为什么说很高，因为阿胡需要仰望才可以看清楚他的头，那人脸上带着诡异的微笑，忽隐忽现的光不偏不倚的照在他的脸上，脸上眼睛奇大，他的微笑太过夸张，像是个死人，没错，就是像死人，这是阿胡看见他的第一感觉，最重要的是，他穿着裙子，红色的裙子!一个男人，穿着红色的裙子!同一时间，他居然诡异的向阿胡靠近，两个人的距离越来越近。     空气，也好像是在某一个瞬间停了。     随之的是，阿胡又亲眼看见那个男人背后有一个小孩，看上去是一个小娃娃，没多大的样子，在男人的背后轻轻爬动！但是眼睛却是死死的看着阿胡。     这一时间，阿胡心理崩溃，来了个眼不见心不烦，两眼一翻，直接向后面直挺挺的倒了下去。     在倒下击的瞬间，阿胡轻喃，断断续续的说道：“死萝卜……大晚上带头说什么……鬼故事，现在真的碰见鬼了吧……我命休矣……可怜我还没有女朋友……呜”     ……     （检查的时候才发现，2000多的字，好像还是写的太少了，从五六章开始，大概就是3000多，抱歉抱歉。新手上路，慢慢看，我也在慢慢学。）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！