    ……     “唉，小兄弟，不要着急，我真的比较善良的，真的误会。”     “哦”气氛又开始紧张。     中年男人一时之间竟然有些语塞，突然灵光一闪，说道：“各位刚刚可能刚刚也看到了，甚至是感觉到了，你们突然拥有寻常人梦寐以求的某一种超自然力量，难道你们就不想像电影里那样，当个超级英雄什么的，惩恶扬善?”     “不想。”阿胡回答。     “为什么”     “没有为什么，不是所有人都想当什么超级英雄，平平淡淡挺好的，我们失去了一些东西，所以对现在的东西，比较珍惜，比如，他们。”阿胡看了看其他七个人，笑了笑，其他七个人也互相看了看对方，同样笑了笑，其实这样，挺好的。     中年男子头疼，眼前的这些少年少女似乎不太好对付，可偏偏不知道为什么他们又被搅进了这趟浑水，偏偏他们又有那么不一样力量，至少在他看起来是这样。     不过，现在的阿胡可不是这样想的，之前不久发生的事情历历在目，突然间的强大力量，还有一些诡异的东西，自己的身体状况，并没有让他们高兴，正相反的是一种恐惧，这种感觉就像是自然界的蚂蚁，蚂蚁在正常下，是只有自己的世界，兴衰是否，是自己变化，不会有什么太大的变化，自己开开心心。     就像大多数人的人生，但是，一个人类的出现，是可以轻轻松松的毁灭蚂蚁的一切，蚂蚁几乎没有任何反抗的力量，两个根本就不是一个世界的，因为之前从来没有出现过这样的情况，对它们来说，人类就是恐怖存在，是不应该，或者说几乎不会存在自己的世界里面的。     如果他们有思想，那么就是世界观崩塌，所以认为的都是恐怖，没有意义的。     可能举例不是那么恰当，但是就是这种感觉。     你是不太可能在一瞬间接受你一开始从来没有想过的东西，什么妖魔鬼怪，奇门遁甲，在正常人快起来，这就是神经病。     所以神经病看起来神神叨叨，甚至其中也有好多神经病在神经之前都是天才。     那你有没有想过，可能并不是他们疯了，而是他们不小心的，接触到了某一个方面的，真正的世界，所以疯了，现在阿胡他们就有一点这种感觉，不过可能是因为涉世未深，看的书，世界观还没有彻底的形成，还有一些其他原因，所以没有疯，但是，这些事情，也让他们的世界观受得了非常大的刺激。     他们也知道了，这个世界，并不是平时他们所认识的那个世界。     同样的，他们之前商量过，总的来说，男生是不希望接触什么神神叨叨的东西，自己来这里学校上学，以后毕业，工作，然后娶妻生子，结婚，再慢慢的老去，就可以了，做一个普通人，他们也看过什么小说，什么毁天灭地，山崩地裂的世界，他们其实并不想这样。     那么刚刚不知道什么地方出现这个中年男人，现在就像是一个，落入水中的一颗石子，他的出现，泛起了一圈圈的涟漪，以后一定会出现一些他们不可预料的蝴蝶效应，可能是无穷无尽的麻烦和骚扰。     并且刚刚他试图对萝卜三个人动手，那么，这已经算是一种挑衅！     “斩草要除根!”阿胡心里想着，同一时间，已经算是快速的做出了决定，自然不可能做什么杀人放火的事情，不过，让中年男人忘记一些东西，或者说，记错一些东西，自己这些人拼尽全力，还是有可能的。     下一秒，阿胡眼神示意，其他人看见阿胡，不愧是长时间的朋友，或者说有某一种神秘的联系，让他们也是一瞬间就明白过来，同时做出来反应。     这个时候，萝卜三个女孩向后面退去安全范围，有点紧张的看着这里。她们明白，自己几个人在这里中间，可能是非常危险的，甚至可能会拖累他们。     这个时候，中年男人全身皮肤绷紧，头皮发麻，他清楚的感觉到了一种非常大的恶意，向自己压了过来，鸡皮疙瘩瞬间就起来了，同时他感觉到了四面八方的空间气息变的有一些浑浊不堪，对自己充满了排斥的感觉，就像是这个地方的空气在慢慢的消失，离开。     他现在的真正感觉就像是自己变成了一只迷路的小羔羊，进入了一个非常大的黑森林里面，这个森林里面，有自己最害怕的狼!轻轻松松就可以把自己吃了的恶狼!     一场战斗，正一触即发。     就在阿胡他们准备动手的时候。     气氛，变了。     操场外面又出现了一个高高瘦瘦的男人。     那男人穿着一身黑色西装，脸上有着难看刀伤疤痕，在他出现的一瞬间，阿胡全部人居然也感觉到了一种压迫感，不过他并没有向阿胡他们出手，而是在飞快靠近中年男子，阿胡他们只感觉眼前一花，这男人居然就一巴掌抽在中年男人的脸上，同时说道：“丢人现眼的东西。”     下一秒，不知道他用了什么办法，抓着中年男人的肩膀，两个人飞快的就离开了操场，慢慢的消失不见，在彻底消失之前，那男人说道：“不久以后会有人来找你们，一些事情，你们接触了，就不可能脱身了。”     一句话说完，就彻底消失不见。     留下了目瞪口呆的一群人，看着他们离开的方向。     “他们就这样走了，我们是不是很没有面子?”贤齐指指他们离开的方向。     “那不然呢，你去追吗?”新鞋无语。     然后又对他说道：“不过 你刚刚是不是有问题，莫名其妙，这种时候扭来扭去干嘛?”     “这不是为了活跃气氛嘛!”     “……”     阿胡看了看那两个人离开的方向，又看了看这还在拌嘴的两个小学生，非常无奈╮（╯＿╰）╭。     不多时，全部人都围了过来，阿伟开口，指了指自己的耳朵，说道：“刚刚隐隐约约听见了，这两个人都带着耳麦，麦里断断续续有声音说叫他们撤，别声张，以后再处理。就听见了这些。”     其实，男孩子要说对这些隐秘面一点都不好奇那是假的，他们都想知道，自己遇到了什么，也想知道在自己的身上究竟发生了什么，但却不想因为自己的好奇心卷入这漩涡之中，但是听那个男生说，有一些东西，好像自己这些人，是跑不了了的，这还是让他们有一点紧张的。     确实有些隐秘，一旦知晓之后，就再也无法脱身了……     “接下来怎么办？”萝卜问道。     “没办法，走一步看一步吧，到时候他们不是说了，肯定有人来找我们，甚至我们现在都还在被他们观察，想知道的事情，以后就会知道了，到时候再说吧。”阿胡看着某一个方向，笑了笑。     萝卜又问：“我们这...”     阿胡他们当然一下子就明白了她在说的东西是什么。     同样也是无奈的说：“我们也不知道怎么办，你们可能也感觉到了，我们的心脏基本上都不跳了，这是非常恐怖的事情，当然，我们也没有遇见过这种情况，这种情况要是去医院什么的，我们一定被抓起来切片研究，目前为止，我也没有什么办法。”     “不过，目前为止唯一的突破口应该就是那些个男人明白，刚刚阿伟也说了，那么，看上去，他们是有组织机构的，我们对这些还不明白，他们在明，我们暗，所以，最近一段时间，我们要保护好自己，同时，也要注意点外面情况。”     显然，这种恐怖的听力，是阿伟身体奇怪变化的一部分。     八个人随便互相聊天，聊了聊其他的一些事情，萝卜三个人在其他男生的安慰下，渐渐的更不会那么紧张了，开始平静下来。     这或者就是朋友的感觉吧。     人小时候，大人总是都鄙夷“朋友“，特别是你的朋友，但是慢慢的长大后才发现， 在你最难过的时候，只有“朋友”能在大多数时候能让你稍微舒服些，而大人的朋友，也是这样。     某种意义上说，他们们从不弃你而去。     ...     城郊，两个男人出现，正是刚刚在阿胡眼皮子底下离开的两个男人。     刚刚带走男人男人的那个高高瘦瘦的男人，此时此刻居然是大汗淋漓，显然是在某种恐怖的压力下脱离出来。     不过此时此刻，还是一脸恨铁不成钢的表情，中年男人被他看的浑身不自在，不过也不敢说话，低着头，一声不吭，这一幕看上去非常滑稽。     高瘦男人看了看他，冷啍说道：“是不是忘了我们这个机构？我们不是暴力机关，我们有自己的原则，就你刚刚那个臭屁样，你知不知道差点被那群小孩子给宰了，对三个女娃娃，还解决不了，慢吞吞的，你当做是逛街啊?你别看他们好像没动什么，但是这年轻气盛的，他们刚刚不知道什么人接触这阴暗面，你也知道，一开始是控制不了自己的。”     高瘦男人声音拔高几度：“在他们走进你的气场的时候，你就应该跑，你难道看不出来他们的起点太高？高的无法想象?你真的想死?”     “要不是我当时顺便在外面处理事情，你早没了，**，滚回去，关禁闭一个月!”高瘦男人骂骂咧咧的说道。     中年男人一声不吭，点了点头，不一会就离开了。     看他离开后，高瘦男人松了口气，从怀中抽出了一根烟，慢慢点燃，如果细心的人就能发现，他点烟的时候手居然有一些颤抖，吸了一口气，烟雾缭绕，烟好像笼罩了他的脸，在这一刻显得晦暗不明。     他没有告诉中年男人的是，在自己出现的时候，一开始只是感觉到了一点不对劲，但是其实一开始也并没有把这些孩子当一回事，一开始想的也是随便抓回去就算了，毕竟他们起点虽然不知道为什么这么高，但是，自己还是比较有机会抓住他们带回去，但是，等他到了哪里的时候，站在那里，才发现，隐隐约约之中有一个非常恐怖的存在，隐藏在某一个角落，死死的盯着他们，只要稍微有一点出格的举动，他们两个可能都根本走不出那座学校。     不得以之下，他只能选择带他离开。     不过，离开的时候，他本来以为，没有什么问题，自己只是说了一句话，但是，他显然还是高估了自己。     只看见他，僵硬地脱下自己的西装，露出里面的白衬，只看见在后背的的地方，不知道怎么回事，有一道狰狞的伤疤，上班的时候有着暗红色的旋律，不断的涌动，试图修复，但是无济于事，血仍然在不断的涌出。     这是那个存在的一个下马威，意味着如果再有下一次，那么就不仅仅是一个伤痕这么简单了。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！