    三个人看了看天花板，微微沉默了一会，然后郭元站起身走了过来，示意阿胡一起过去，他友好的笑了笑，应该是注意到了全部人中只有阿胡阿伟注意到了刚刚的奇怪声音，想着一起去检查上面，随便也增加一些了解。     阿胡注意到了他走过来，于是看了看他，转过头向阿伟说道：“你和贤齐他们呆在这里看好萝卜她们，叫他们注意一点别乱跑，我和他上去看看，不用担心我，有什么突发情况，你自己决定就好了。”     贤齐刚刚也是看见了郭元走过来，他下意识的想过来，不过被阿伟阻止了。     郭元看了看他们，没有什么反应，就这么等着阿胡一起，随后两个人向着楼梯走去。     阿胡突然说道：“我能感觉到你是个好人。”     郭元点了点头，“额，那当然。”然后郭元又看了看楼上，“你刚刚也听见了那个声音吧，我能感觉到你和我是一类人，甚至你那些朋友都是，不过你比他们特别一点点，特别在哪里，我暂时说不上来。”     “听见了”阿胡没有否认，却也没有承认郭元后面说的那些东西，只是看了看郭元。     两个人在上楼梯的时候看见了拐角处摆着一幅画，居然是比较少见的油画，画上是一个满脸笑容的，看上去天真烂漫的小女孩，穿着白色的裙子。画风甚至和这周围的灯光氛围居然刚好相符，但是在阿胡和郭元看来，却有一种诡异的感觉。     “这画有点问题。”阿胡看了看那个画，同一时间郭元也点了点头，不过下一秒，他却从自己的口袋里掏出了一小些粉末状的东西，轻轻地洒了过去，一时间居然有滚滚白烟呲呲呲的冒了出，就那么两三秒的功夫，虽然这幅画看上去并没有什么变化，但是那种诡异的感觉却是消失了。     “厉害啊。”看见这一幕的阿胡不由自主的称赞道，不过也并没有问这是什么东西，毕竟这些东西应该是属于某种境界，他要是想说，肯定会跟你说，不想说也是人家的秘密，不能强求。     “哈，小手段。”郭元小心收齐了剩余的一些小粉末，不以为然的挥了挥手。     随后便是一小会的沉默，两个人很快上了楼，上面的空间看上去很大，严整，没有什么多余的东西，走上去一目了然，自然更加了解这里的结构，其实很简单，一楼属于是娱乐活动中心，甚至还有一些宠物都在一楼，二楼就相当于酒店休息中心一样，至于上楼就比较奇怪，从外面来看，是有三楼的存在，但是在这里就没有找到任何上去的楼梯，这就是奇怪的地方。     郭元突然说道：“你是什么时候不一样的。”     听到这话，阿胡惊讶的抬起头，“这你都知道?”     “猜的。”郭元面无表情。     “为什么告诉我，这些在你们这里面的世界来说，也算是一些隐秘吧，无功不受禄。”阿胡停下来看着他，现在才更明白，郭元叫他上来，不只是单纯的检查什么，可能告诉自己这些，这也是他的一层意思，还有就是自己可能低估他了。     “这些是很重要，但是，也可以不重要，当然 你这样的人必定被那个组织发现了，甚至是你们都被发现了至于是哪个组织我不能说，但我从你的身上感觉到了他们的气息，虽然很弱，但是却非常明显，奇怪的是，这气息证明你们碰过面，但你居然还安然无恙的在这里，很奇怪，当然我也不想听你说，换句话说，接下来我要告诉你的是，你以后你一定会知道的，只是时间早晚而已。”郭元慢慢说道。     “还有就是，最近几年，时代变了，有一些东西隐藏着阴暗面，但是这几年开始渐渐的增多，而且这个趋势越来越快，越来越大，怎么选择，当然是你自己的事。”     阿胡听到这里，已经是相信了他，还有就是，就算是他骗自己，也没有什么好处。     “这第一件事其实你也已经知道了一点，我和你其实是属于同一类人，在这个世界上与我们相似的存在还有很多。首先让我来给你说一些大致构成，与你之前学到的所谓知识完全不同，世间万物，相生相克，这是更古不变的得道理，那么，道理，道生一，一生二，二生三，三生万物，你一呼一吸间是空气，但也可以说不是，生物有生有死，阴阳交换，一切的变化都隐藏在世界，都说人类是万物之灵，万物之长，这是事实，相信你也听老一辈讲过一些离奇故事，虽然虚假的成分较多，但是也不可否认，有很大一部分是真实的，一开始你是有的平衡存在，但是同样的，有相对那么就有对立的，同样有一小些人脱离了这个普通人的范围，而距离最近，也最好解释的就是古代的帝王，相传项王是重瞳，而自古以来，皇帝都被称为天子，也有巫医一职，这些是人，既然有人，那么，就有诡异，但诡异没有人性，所以他们更加会破坏人的平衡，甚至是造成恐慌，当然人也会，所以一些比较强大的异类人类，自发的组成了组织，从而约束其他的人，保持现在普通人平衡，毕竟一旦被发现是会引起恐慌的，至于那些为祸人间的诡异，会被这些人清除掉，所以说，那些其实不是什么鬼，只是一些我们从来没有见过的生物，刚刚好，有一些人，有办法克制他们，我是，你也是。”     “人想改变自己的命运是一件很难的事，就像生病是命，治病很难一样，很久以前我就明白一个道理，当你想改变的时候，总会有各种各样的问题阻挠你，不让你改变，这个时候你退了一步，往往很难有好结果，继续向前走，磨难颇多，但终会柳暗花明。所以以前常说，人要修行，往往从大病重病开始，觉悟，得道，修行到一定程度，更会容易出现种种问题，无他，只是逆天行事，必受天谴，身体生病也好，运势下落也罢，总归是你要改变自己的时候，古人说见山则止，修行之人，本就是逆水行舟，不进则退，岂可止步山前，逢山开路遇水搭桥才是正道，这世间之路，岂止一条，然大道万千，终殊途同归，山中有人修行，有人普通，各有各的想法和路。”     郭元停了下来，继续说道：“你们，已经不一样了，你的时间慢慢推移，那些诡异也会自动找上你的，或者你的身边这些东西会越来越多，从中你会得到一些力量和成长，这是不可避免的。”     “还有就是，已经有东西已经盯上你们了，以后，你们要多多注意。”     阿胡沉默，在思考着刚刚郭元说的话。     郭元说话，一边说的同时，一边和阿胡走上去，来到第一个门，慢慢的推开房间门，房间干净整洁，没有什么脏乱差的情况出现，甚至房间居然还配备有空调，电视，WIFI什么的，白色的大床前面放着一个大镜子，比较大的全身镜，不会阻挡视野，位置放的也不错，房间还有独立卫生间。     房间很正常，没有什么特别的地方，慢慢的就又是下一个房间 ，每个房间都没有锁，两个人走来走去，但是还是一直没有看见什么不同寻常的东西，每个房间的布置都是是一模一样的。     两个人检查了一会，发现并没有什么，终于，过了一会，郭元又说：“下去吧，这里看上去什么都没有，估计是藏起来了。”     “那发出声音玩意是什么。”阿胡问道。     “不知道，不过我刚刚感觉，那东西威胁不是很大，但是，我那几个朋友，毕竟是普通人，对他们来说，比较危险。”郭元说道。     又过来一会，两个人还是不放心，又再检查了一会，发现确实什么都找不到。     没办法，于是一会两个人也就下去了。     ...     下去之后发现，气氛有一些诡异，郭元的那些朋友居然收起了一开始的那种傲气，一脸平和的阿伟他们坐在一起，已经没有了那种傲气的感觉。     郭元和阿胡一开始自然还是是一脸惊疑，不过过来看了看才明白，原来是都喝了酒，有点醉了，本来就没什么大问题，只是他们性格不太好，后来有贤齐这个话唠在，慢慢的也说开了，也玩到了一起，不过一开始那个健壮男子仍然和人群离得远远的，显然还是有一些气的，不过也用不太在意。     因为述林，就是阿胡他们一群人中的那个有女朋友的男生，酒量是真的好，几乎把他们都喝趴下了，现在还笑眯眯一个一个过去向郭元朋友他们敬酒，已经有几个看上去倒下来，场面好不热闹，就还有好笑的是，贤齐在这么多人中间走来走去，看哪个快坚持不住了，瞬间不知道从哪里摸出两管大芥末，直接挤进人家嘴里，对方瞬间就清醒，刚想给他几拳，他又跑的快，笑哈哈的。     唯一的几个女生也喝了一会，特别是小易，看上去已经坚持不住了，一直在胡说八道的不知道说什么东西，一会唱歌，一会拿出手机发信息，也不知道发给谁，萝卜就在旁边似笑非笑的看着她。     更好笑的就是新鞋，他在全部人面前走来走去，边走还一边大喊，我是大jj...我是大jj。     看的其他女生都有一点脸红，不过看萝卜的表情很有可能下一秒就冲上来打晕他。     阿胡和郭元看见这一场面，面面相觑，都是无奈的摇了摇头。     其实这个时候已经很晚了，不知不觉他们就是玩了很久的时间，已经打不到车回去了，也就是说，他们得在这里过一个晚上，其实阿胡是不赞成这样做的，但是没办法，因为就在刚刚不一会，又看见几个人喝的睡了过去。     “年轻真好。”郭元和阿胡心里想着。     郭元在稍微查看了一下自己的朋友呢，发现并没有什么问题，之后又走到阿胡的面前，给了阿胡三个白色的药丸一样的小东西，说道：“这东西类似于探测器，没有别的用法，但是用来看那些东西比较好，且他用心神相连，平时我是感觉不到的，但是如果出现了什么东西，又可以第一时间感觉到，也有一定的防身作用，现在给你那几个朋友，我总是感觉，这里有一些不太正常，以防万一。”     阿胡点了点头，无奈道：“谢了，其实我也想快点离开，不过能看他们这个样子，现在时间也特殊，根本就走不了，我现在想起来都不知道自己为什么会同意一起和让他们来这。”     随后就是一些安排，比如分配房间什么的，一切都很顺利。     但是，如果有人能仔细回想起来的话，也会发现这一切简直太过草率，太合情合理，太过巧合了     就好像来了这里，有时候 自己不像自己。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！