    时间慢慢过去，就这样过了两三天，这几天还是上课下课，吃饭睡觉，并没有什么不一样的地方。     但是在阿胡他们八个人看来，其实是很不一样的，这几天他们感觉自己大脑前所未有的清明，对世界的感受也不一样，身体变化非常大，还有一个让他们不自在的就是，虽然对食物的味道感觉仍然存在，也可以吃东西，但是饥饿的感觉却是还是没办法消失，不管吃再多东西都是一样。     还有就是，关于小易，事情的起因就是她，可能女孩子对自己这个变化，心大，以她为首，萝卜紧随其后，那天操场事情后，过了几天，小易他们居然就没什么感觉一样，该吃吃该喝喝，在她们胡吃海塞之下，一个想法冒了出来。     那就是说要搞一个什么单身派对，缓解压力什么的，这个东西在很久之前就已经有准备，上个星期本来就是要实现的，但是也就是因为某种原因不得不停下来，又不知道为什么，又准备重新开始。     当然，八个人中萝卜是有男朋友，还有就是八个人中一个男生有女朋友，但是，其他人没有，还是孤家寡人。     说为了纪念单身生活，至少她是这么说，也是这么解释的。     不过，根据小道消息，其实是在悄咪咪的预谋之下，是准备请客庆祝有男朋友的，但是!又在种种原因之下，又没了，具体情况没有多少人知道，欢庆宴自然就变成了单身派对，其实就是出去吃饭什么的。     不过，有人严重怀疑，她只是想喝酒，其他的就不太清楚了，具体的时间地点，是在几天后的星期五，可以说是刚好一个星期左右了。     在后面，在群里说了之后，所有人也同意了，不过其实是萝卜武力威胁，说那时候必须有时间，不然...结果萝卜没有说，但是她在群里发了嘿嘿嘿三个字，所有人寒毛倒竖，看样子是不怀好意，如果不去，那结果肯定惨兮兮，之前也说过，群就是八个人的小群，平时在群里聊天扯淡的。     其实时间很快就过去了，仍然在接下来没有发生什么事情，慢慢的全部人也没有多想，毕竟走一步看一步，所有人也是需要生活的。     时间到了星期五下午，八个人，七个人已经到了地方，不得不说，可能是之前出去吃饭，在一个非常小的地方吃了一次不是很愉快的火锅，所以觉得没什么意思，到现在仍然还是有一点不爽，听小易不知道在哪里看见自己朋友介绍一个好地方，东西好吃，也经济实惠，而且玩晚了有地方睡觉，刚刚好星期五晚上开始放假，地方大，应该也比较安全，可以玩的开心，并且可能是因为关系好，朋友的关系，所以还有一些东西更多。     几个人聊着，然后小易拿出手机，展示出来了一张张照片，那就是一会儿派对，要去达的目的地，看上去这地方环境不错，不过看上去却是郊区，占地很大，而且还有上下三层，类似于酒店，酒吧的结合体，不过，后面听小易说，他那朋友临时有事，让他们自己去玩就可以，东西都在，当然做饭什么的就他们自己来弄，事后付钱就好了，并且说了一些注意事项，还说了，除了他们八个人，应该还有其他阿胡他们不认识，应该五六个人也在，到时候如果合得来就一起玩，合不来那就算了，其他的就没有什么了，听说还有一些人去，这让所有人情绪都更高涨了一些。     因为听说，有比较多女孩子。     也有帅哥。     不过，并没有人发现，小易在说话的时候，眼里有一些红色的光芒一闪而过，看着所有人的时候，有一种非常微小的变化，影响着所有人的思维，其中有几个人的意见不太一样，但是短短几秒钟过后，所有人就都决定了出发。     好像有一个诡异的阴谋在等着他们，他们离开了一个比较安全的地方...     决定之后准备出发，几个人出学校后准备打车，不过在出发之前，萝卜注意到了一个问题：“唉，贤齐呢，怎么没有看见他?”萝卜仔细看了看，发现全部人加起来只有七个人。     “这个，还不是因为你。”阿胡新鞋几乎异口同声的说道。     然后阿胡继续对萝卜说道：“还不是昨天中午排队的时候，人比较多，在聊天的时候，你看见了他的小雪，他不知道又干嘛，在我们面前又在扭来扭去的时候，看见了信息，然后不是对你说，告诉小雪他爱她，你倒是好，还真的去说了，后面听说她一脸惊恐，目瞪口呆，至于贤齐嘛，他刚刚说她没脸见你，说见了你会想把你掐死。”说到这里，阿胡几个男生同时露出了一个微妙的笑容，说不清，道不明(๑°3°๑)。     “不过不用担心，其实真实情况是他刚刚突然肚子疼，想去上厕所，就这样，一会就来了。”阿伟在旁边说道。     “唉，行吧，我都这么帮他了，不感谢我，还想掐死我，唉，天理难容。”萝卜哭丧着脸，但是谁都能看见她眼中的笑意。     果不其然，一会他就来了，不过看到萝卜的眼神有点不太善良。ヽ(‘⌒´メ)ノ     不一会，全部人就出发了，学校距离他们要去的地方，其实比较远，所以要打车，毕竟怎么来说这里都是个大城市。     其实所有人都不知道，或者说没有意识到，其实这么远的地方，要是以前，所有人基本上都是不会去的...     不一会，两个车子停在了门口，五男三女也是兴奋地走了上去。不知不觉半小时过去了，阿胡一直转过身和大家开心的聊了起来。     “到了”阿胡回过头来，轻轻说道。     因为是在郊区，所以活动的人很少，不远处，居然能看到森林和山，这是所有人没有想到的，环境比想象中的更好，听那个人说那里的生意其实很不错，不过都是需要预订的，自然的从这里就能够看小易这人的含金量了，这种地方，那朋友说介绍就介绍了过来。     八个人下车后，站在这地方门口的院子里，就在他们在讨论，打算接下来的应该去干什么的时候，后面传来了汽车的鸣笛声，同样是有两辆的士，缓缓驶来，在众人面前停下，下来了三个女生，三个个男生，看装束打扮也是学生，不过很明显的，却能从他们身上感觉到一股傲气，用比较通俗的话来说，就是拽的跟二五八万似的，跟谁欠了他们钱一样。     六个人慢慢走到了这派对地方后面，和阿胡一行人相距很远。     “很拽唉，看他们这那样有一点找打。”贤齐很是愤世嫉俗的样子，挥舞着他那沙包大的拳头。     不过，大多数人没有理会贤齐，让阿胡注意的是走在最后面的一个男生，那个男生长相清秀，沉默不语，是带了一点西方特色的标准美男，活脱脱一个帅哥，这一点从萝卜刚刚闪闪发光的眼睛就可以看出来。     同时，这个时候新鞋过来告诉阿胡，那个人不一般，叫阿胡看他的脚。     阿胡脸色一僵，转过头来看着新鞋，“你是因为他穿着新鞋吗？”     新鞋无语：“我是叫你看他的步子。”     果不其然，阿胡发现走起路来看似散漫，但是实际上刚劲有力，每一步都把下盘扎得很稳，还有非常恐怖的是，他的每一个步子，居然一模一样，平常人根本看不出来，但是新鞋可以，所以在阿胡看来，这个人的身躯，在阿胡看来似乎有着不寻常的力量，并且，他隐藏了一些东西，这是一种奇怪的气息。     阿胡感觉，他应该和自己一群人，是一样的...     那人跟着前面人慢慢走过阿胡他们身边的时候，好像有意无意的看了众人一眼，这一点，同样被新鞋发现。     阿胡自然不担心他能干嘛，毕竟自己人多势众，还有贤齐这个打人可疼的好兄弟。     一会过后，全部人陆陆续续进去了，发现里面的装修非常的不错，看上去让人感觉很舒服，非常宽敞，进去才发现，一楼居然意想不到的大，更是摆满了各种各样的吃的。     一切就是这样慢慢的。     贤齐拿着一个蛋糕在啃，萝卜小易她们抱着原来就在这里的小猫咪走来走去，玩的不亦乐乎。     阿胡新鞋昏昏欲睡，有点困。     然而，后面的一个身高和阿伟差不了多少的一个高壮男子走了过来，对着萝卜小易说道。“两位美女，有没有兴趣一起到我们那去聊天玩游戏啊，看你们抱着小猫走来走去，也没什么干。”     “啊?那我的朋友呢？”萝卜她们有些惊讶。     “就只要你们两个就行了，至于其他人，他们不配。”这男子说话一点也不给阿胡他们面子。     这话一出，贤齐瞬间就火了，不过阿胡新鞋他们仍然昏昏欲睡，不过也有一点反应，只是眼皮微微睁开，但是还没有一秒钟，又开始打架，根本没有多想理他。     虽然有点火大，但是贤齐仍然算是礼貌的说“这位同学，还是不用了，我们几个人是一起的。”     “我和她在说话，又没和你说话，你在bb什么?”那男子可能仗着自己的健壮，一转过头就对着贤齐怒言相向，走过来居然想对他大打出手，手都已经挥动起来。     这一幕让阿胡新鞋勉强睁开一只眼睛，十分佩服这个男子的勇气，要知道虽然阿胡他们平时关系好，好像看上去贤齐没有什么，但是也正是因为关系好，才更明白其实全部人中，他才是一个真正的暴脾气，别看他平时不正经，但是他要是真的的生气了，那事情就不好办咯，现在担心的就是怕贤齐一巴掌把人家打的晕过去，到时候不知道怎么说，要知道以前他打架都非常恐怖了，更何况那一次不知道发生了什么的晚上过后面。     不过还不等贤齐还手。     “你想干嘛?”一只手臂一下抓住了健壮男子的肩膀，下一秒只看见一开始阿胡他们注意的那个帅哥，直接一巴掌打在那人脸上，说了几句，那人捂着脸一下不说话了，然后慢慢的退后离开。     只看见那个帅哥不好意思的笑了笑，说道：“我叫郭元，实在不好意思，我那朋友就是这样，给各位带来麻烦了，抱歉抱歉。”     贤齐见人家这样说，自然也不好意思为难人家，毕竟也没被动什么，也就挥挥手，不作计较。     这是一个小插曲。     慢慢的吃吃喝喝，玩的开心了后，大家也就慢慢忘了刚才的事。     就在这温馨画面之下。     这个地方的二楼，上面是一个个房间，这里是供人住下的地方。     突然每一个房间，里面突然响起来了高跟鞋的声音，密密麻麻，却又好像在不停的转圈圈。     其他人好像都听不见，但是这个声音出现的时候，在一楼郭元慢悠悠的看了一眼天花板的每一个方向，同样有这个动作的是阿胡和阿伟，过了一会，三个人对视一眼，脸上隐约有一些难看。     刚刚进来的时候，他们是检查过了，除了阿胡他们八个人和郭元他们六个人，没有其他人了。     并且这个声音，是真实存在的。     ......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！