    ……     七个人走着走着，听见后面阿胡说系鞋带，贤齐距离阿胡比较近，不过是半米距离。     所以他一转头，但却呆住了。     因为后面空空如也，没有一个人。     正疑惑之间，甚至来不及多想，突然，一股浓厚的雾气从四周涌来，这一瞬间，就将七人迅速笼罩，七人被这突如其来的一幕吓了一跳，一时间都害怕的不动了。     贤齐甚至不知道什么时候已经跑到了新鞋的后面，躲在他身后，所有人甚至隐隐约约看见这白色雾气之中，有人影，影影绰绰，来来回回，风云变幻。     一时间害怕，但又有什么办法呢?     终于，这东西，把七个人，全部彻底覆盖。     最后的最后，所有人居然不是担心自己，而是想着阿胡，因为至少他们七个人，是在一起的，虽然不知道会有什么，这一切很明显已经超越了自己的认知，这东西，好像有生命，这东西里面，却也好像有着更多的东西。     但是阿胡，却好像是一个人，从始至终的一个人吧。     ---     阿胡在吓的倒下的时候，意识是突然模糊，却也是在下一秒突然清醒，他莫名的认为自己已经离开了刚刚的地方，这让他忘记了刚刚看见的恐怖男人，阿胡有一种奇怪的感觉，就好像是轻轻的倒在一望无际的大海之中，朦朦胧胧的感觉越来越强烈，这种感觉轻轻把他包裹起来，就这样，慢慢的慢慢的，又不知道过了多久，突然他感觉到自己的四面八方好像多了一些东西，好像是一群人，人数却不多，大概只有六七个的样子，他们浮浮沉沉在自己的四周。     这种感觉说不清楚，虽然阿胡他看不见，但是却又非常自然的感觉到这些人的存在，不知不觉的，时间又慢慢过去，阿胡突然想起了和贤齐某一个晚上聊聊人生的场面，想起来和萝卜她们几个女生的聊天画面，一幕幕画面回想，包括他的家，甚至一些，藏在的记忆深处的故事，又诡异的清楚了起来。     接下来是一种清楚的窒息感。     会死，这是他的第一感觉。     时间继续流失，那种是好像在水里的感觉已经消失，现在的感觉就像是溺水，一种对生命的渴望已经爆发，这是人类最原始的，对生命的渴望。     阿胡苦苦挣扎，他已经感觉到了自己到了某一个临界点，过了这个临界点，应该就是死亡，他感觉自己的眼睛已经充满了血丝，他想挥动双手，想寻找空气，他感觉非常难受。     这种恐怖的窒息感经久不衰，但是好像什么东西却仍然不想让他就这样死去，阿胡又感觉有什么东西在移动他的身体。     阿胡感觉看到了一个个奇怪的画面。     自己低声哭泣，眼中充满了愤怒，这时候自己是一个中年男人，跪在一个土包旁……     自己又变成了一个女人，但是女人有三个，自己是中间的那个，三个人都穿着红色衣服，安静的坐在一颗通天古树巨大树根下，眺望远方……     自己又突然变成了一个白色影子，安静的站在无穷无尽的黑暗之中，天地唯一点清明……     自己又变成了一个和尚，枯坐破败大堂之中，紧闭双眼，大门有一个人的手伸了进来，扣在门上，通体漆黑……     自己又变成了一个小孩，小孩眼睛微白，笑容人畜无害，但是双手却背在背后，手上血红一片……     ……     画面模糊，好像充满了年代感的黑白电视机，只能隐隐约约的感觉，又像是身在其中，他感觉到了自己好像变成了画面中的人。     循环往复，却又刚刚好有七次，七个画面，痛苦的窒息感和这七个画面相互来回交替，让他的精神几乎崩溃，他感觉自己的眼睛，耳朵等等地方，刚刚好是七窍位置，都慢慢的流出来了温热的液体。     又突然间，他听到了两个奇怪的声音，好像是在交流，但是这声音他听不懂，是一种他从来没有听过的奇怪语调，这声音越来越大，越来越大，声音大的非常快，几乎是一瞬间就来到了阿胡的耳边，终于，在这个时候，他彻彻底底的失去了意识。     有一个东西，好像向他招手了。     ……     画面一转，时间已经到了午夜12点，阿胡他们八个人是大学生，自然是在宿舍住的，八个人几乎都是来自天南海北的人，尽量已经到了这个时候，但是奇怪的是，但是没有人发现他们没有回到宿舍，学校快到十点钟就已经会查寝，这次不得不说是奇怪的一次。     当然，如果有人这个时间还在这教学楼回宿舍的路上的话，那么，大概率会看见这诡异的一幕。     路上，足有八个人，有男有女，一个接一个，摇摇晃晃的向男生，女生的宿舍走去，一个个低着头，好像随时都会倒下去，却是又没有倒下去。     八个人中的三个女生在女生宿舍和其他人分开，慢慢的进去，其他男生继续向着男生宿舍方向慢慢走去。     奇怪是，他们走的很慢，但是也没有声音，却总是能在一个个诡异的时间点，几乎外面的直接走回去，大门，居然没锁，宿舍的门，居然也没锁，宿舍的人，没有发现他们回来了，或者说也没有发现他们什么时候不见了。     就这样，安安静静的，一个个回到了自己的宿舍床上。     男生宿舍门口，一只黑色的鸟安安静静的停在宿舍门口的树上，鸟的眼睛很黑，甚至可以说黑的过头，鸟通体黑色的，黑夜将它遮盖的十分完美，几乎不可能被发现，它看着某一个楼层，眼中好像白芒一闪。     “咕”它轻叫一声，振翅一飞，很快就消失了。     女生宿舍围墙上，不知道什么时候有一只通体雪白的猫同样安静的坐在那里，猫的眼睛是异瞳，一蓝一绿，是一种非常少见的颜色，突然白猫也轻轻叫了一声，同时轻轻跳墙下头，一瞬间就已经消失不见。     浓浓的夜里，好像有人轻轻叹气。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！