    ……     检查来，检查去，萝卜三个人身体表面上看上去没有什么变化，但是，小易比较心细一点，可能也是运气的问题，突然想到了这一点，然后，连忙叫萝卜和黄姨用手指压住手腕动脉处。     萝卜是放在脖子上的动脉，黄姨也一样。     慢慢的一段时间过去，萝卜三个人面色极度差，因为，三个人都发现自己手腕处没有任何脉搏的感知，然后也摸了摸心脏的位置，也发现，没有感觉到任何的跳动。     萝卜三个人有点害怕了。     心脏是全身血液流动的输出，全身血液都是通过心脏，再输送各处，这是常识。     那么心脏没有动静，那么，自己几个人，是怎么回事啊?     怎么活下来的?或者说，自己几个人，还是算活着吗?     ----     此刻，阿胡萝卜学校门口不远处。     一个男人正拿着手机，不慌不忙的行走在街道上，下午一两点的太阳不大，但是却是将他的背影不断拉长。     他又看了眼手机，走到学校门口，回头看了看学校对面的小吃街，停下了脚步。     “应该就是这了，小犊子挺能跑...嗯?”突然间，男人惊疑一声。     又看了看手机，男人慢慢倚靠在旁边的路灯下，给自己点上了一根烟，狠狠的吸了一口后，打开了一个非常小的耳麦，说道：     “队长，那玩意没了，应该算是魂飞魄散，一点点都没得了。”他停了停，又说道：“还有，我好像发现了我们的同类，虽然说是三道十分小的气息，但是还是能比较明显感觉到，类似于刚刚清醒的一样。”     “哦?有这事，你去看看吧，随便把他们带回来吧。”     耳麦传来了一个非常懒惰的声音，听上去语气是一种满不在意的感觉。     “嗯。”男人笑了笑，就迈步走到学校门口，门口两个保安大伯看见他，下意识是准备来挡下，因为进学校，外面的人是一定需要登记的，但是，那男人只是淡淡看了大伯一眼，就这一眼，大伯只感觉眼前一花，大脑一瞬间一片混乱，一眨眼，那男人就已经消失在了眼前...     ----     萝卜三人害怕的打开手机，这是下意识动作，因为她们也不知道怎么办，就是刚刚拿起睡觉的一瞬间，社交软件群里发来了一条条信息，这个群是和阿胡他们一起的，就是说，这个群里刚好是有八个人，也就是那天晚上一起的八个人，五个男生，阿胡，贤齐，新鞋，述林，阿伟。     三个女生，萝卜，小易，黄姨。     信息大概意思是问三个女生，身体有没有感觉什么变化，手机上说不清，下来说，一会在操场聊。     操场在平时也有人在，所以不会太明显，要是七八个人走在一起说话聊天，或多或少还是有一点奇怪，会被注意到，加上今天周末时间，也没有上课。     这些信息好像是一个救命稻草一样，下意识的认为，他们应该有什么办法，或者说，最少也知道一些什么。     三个人很快就离开了宿舍，向着操场去了，这个时间段，人还是或多或少有一点的，看见他们急匆匆的样子，也是有一点奇怪，但是，也没有说什么，不过有几个记忆力比较好的人，认出来了她们三个，窃窃私语，毕竟，可以在食堂奇怪的可以吃那么多，也不是谁都可以的，肯定是有一些人是有一点印象深刻的，可惜的是，居然没有一个人可以拍照什么的 不得不说更奇怪，以至于大部分都是口口相传。     女生宿舍距离操场不远，也就是一会的距离。     其实一会就到了，加上三个女孩子比较紧张害怕什么的，所以后来发现，发现，她们居然是最快的，也就是说男生还没有来，这一次还没有他们快。     就在她们打开手机准备催一催的时候，只看见空间好像有一点扭曲，就像是炎炎夏日之下的大马路上的热浪，下一秒操场四周边界又发出“嗡”的一声清响，好像有什么东西在外面向操场全部范围扩散又包围起来。     萝卜三个人紧张的向四面八方看去，发现刚刚操场的零零碎碎几个人，正慢慢的离开，萝卜三个人下意识的准备离开，但是好像有什么东西控制自己一样，准备离开，但是就是无任如何也动不了。     突然间，三个人感觉到了有一阵风吹来，回过神来，只发现面前不知道什么时候站着一个中年男人，这个男人长的普普通通，属于那种人群中一眼认不出来的那种，也就是芸芸众生的普通人的样子，并没有什么特别的地方，如果这个时候门口的大伯看见他 应该可以认出来，这个男人就是刚刚在门口的那个突然消失的男人。     但是，不知道为什么，萝卜她们，从这个男人身上，感觉到了一种不讲道理的压迫感。     “呦，还是三个漂亮的女娃娃。”男人这个时候说话了，看了看萝卜三人，男人稍微感觉了一下，确定了那一种若有若无的感觉就是这三个女孩身上的气息，那就是没找错了。     “说话，我又不会吃了你们，你们应该看见了那个东西吧，就是那个老太太和那个小屁孩。”男人问道。     “嗯。”萝卜点了点头，回答道。     “那你们是怎么解决的。”他又问     “不太清楚，就是感觉控制不住自己，就抓住了那两个东西，以后就不见了。”     “这么简单?”     “对。”     “有点出乎意料，虽然这两个玩意比较弱，但是，应该也不会这么轻松吧，看上去，你们好像有一些不一样啊。”男人想了想，然后向萝卜三个人走近。     “那就把你们带走吧，回去慢慢研究，这里阳光太大，不太方便……”一边说，一边把手靠近萝卜三个人，作势要拍了下去，接下来应该就是小易，然后就是黄姨，根本就不给三个女生一点思考回答的机会，十分强努，甚至可以说是蛮不讲理。     萝卜三人看见越来越近的这手，这手掌心居然充满了密密麻麻的伤痕，老茧也是厚厚的一层，手掌宽大，虽然是这样，但是直觉告诉她们，一但被碰到了，不是晕过去就应该是被彻底控制住，听这个陌生男人的语气，看样子是打算把她们带走。     但凡一个有脑子的女孩，就不会跟一个陌生男人走，更何况今天才认识，甚至说根本不认识，虽然他可能知道一些什么，但也不能这么随便吧。     萝卜三人下意识想要后退，但是还是感觉像之前一样，根本动不了，只能眼睁睁的感觉这个男人慢慢靠近。     就在三个人要害怕的闭上眼睛，准备接受这个命运的时候。     萝卜突然看向那男人的后面，眼睛瞪的大大的。     这一幕显然这个男人也注意到了，同时危机感浮现心中，再怎么说，男人也算的上是身经百战，经历了艰难艰苦的训练，身体几乎下意识的做出反应，想要向左边翻倒过去，进行下一步的反应。     但是，后面那个人的动作更快!     中年男人在做出反应的一瞬间，只感觉后面有拳风呼啸，真的是太快了。     这一时间，只看见一只手以一种非常恐怖的力道狠狠的轰在中年男人的下脸颊，下一秒就是一声“咔嚓”，这中年男人在一瞬间，就斜着倒飞出去足足三米，不过也在这个距离中，男人身体在空中居然运动，就这么硬生生停了下来，又一瞬间站直，不过明显的是，他的脸上有一个鲜红的手印，他的下巴也有些不在正常的位置，微微斜着。     “谁!”     中年男人目光喷火，脸上剧烈的疼痛已经让他怒火中烧，同时也有一些后怕，还好没有打到某一个穴位，不然可能眼珠子都会被打飞出去，哪怕他在一瞬间卸了一些力道，但是这个力量仍然是实打实的存在。     “是你父亲。”只看见在这男人原来站的地方，此时此刻站着一个身材壮实，头发微红的学生，浑身上下在这时候好像充满了力量感。     “贤齐！”在这时候，那种压迫感已经消失不见，萝卜她们下意识喊了贤齐一下     贤齐点了点头，同时捏了捏手，有点冷漠的看着这个中年男人，又用手指指着这个男人，说道     “想带我们萝卜，小易，黄姨走，问了我们吗？”     刚说完，还没有等中年男人说话，只看见贤齐突然双手举起，交叉放置脑后，身体下蹲，屁股一翘，脸上表情兴奋，眼神娇羞，配合身体，居然就这么一左一右扭了起来，一边扭还一边说话     “哦哟，好漂亮哦，新鞋，难搞噢~”     萝卜：“……”     小易：“……”     黄阿：“……”     不知道什么时候突然出现在不远处，已经站在各个奇怪角度把中年男子围住的四个男生。     阿胡：“……”     阿伟：“……”     述林：“……”     新鞋：“我**”     看见这一幕，那中年男人也有点懵逼，不过他还是反应过来，老话说的好，诡计多端的0，不可不防，这男人一看就像0……     苍天可鉴，如果贤齐听见了他的心声，一定会把他碎尸万段。     自己只是见一个爱一个，哪里是什么诡计多端的0……     中年男人眼中阴沉，已经没有了一开始面对萝卜她们的那种云淡风轻的感觉了，应该那个被叫做贤齐的学生，居然不可思议的拥有着威胁自己的力量，还有就是，不知道什么时候突然出现，把自己围住的另外几个男生学生，居然站的位置都诡异的把自己几乎所有能跑的位置都守住了，这几个人中间，居然有明白“算道”的人?还是说，他们后面有高手帮助吗？     更恐怖的是，这另外几个男生，居然感觉都有不弱于贤齐的力量。     “草率了”中年男人心里想道，居然有八个人，这么一个地方，居然莫名其妙多了八个，同时，中年男人心里也有不安，看样子，今天是凶多吉少啊，自己刚刚的表现，好像有点危险了，除非……     中年男人看气氛越来越紧张，突然就和颜悦色的说道：“各位小兄弟不要误会，我只是想搞清楚情况，没有恶意的，事情结束后，会把她们送回来的。”     不远处，阿胡小声嘀嘀咕咕：“怎么看，怎么想，都知道某些人在放屁。”     见中年男子好像看过来了，阿胡露出了一个人畜无害的假笑。     不过这笑容中年男人怎么看都觉得有点慎得慌。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！