    安排好了之后，阿胡走出了自己的房间，慢慢来，走路了，二楼拐角的阳台处，对，这虽然是饭店，但是二楼就像酒店一样，竟然还有阳台，并且是露天的。     等到了阳台，其实只是阿胡想放松一下自己，睡不着，出来看看，不过也发现，郭元居然也在这里，抬着头看着天空。     此刻时间过去很久，早已是入夜时分，不远处的建筑已经熄灯关灯，夜晚格外浓，远处的景物已经变得模糊不清，这栋建筑的门口有两颗非常大的树，天气已经转凉，这两棵大树的叶子已经基本上落完了，看上去光秃秃的，阿胡自然不认识这是什么树。     阿胡看着天空，天上星星点点，月亮已被乌云笼罩了一半，一切都显的格外的静谧。     阿胡郭元两个人肩并肩站在一起，一开始是无尽的沉默，但是那种沉默也并没有没有持续多久，郭元打破了沉默：“睡不着?”     阿胡摇了摇头，苦笑：“其实我也想睡，但是，我好像不用睡觉了，根本睡不着。”     “哦?”郭元惊讶了，一下转过头来。     阿胡摊了摊手╮（╯＿╰）╭：“确实，已经一个多星期了，我不但没有感觉到困，甚至还感觉自己的精神越来越好，甚至...我感觉自己不用吃东西。”     “这应该是你身上的诡异了，你们八个人，甚至都没有心跳，但是为什么其他人还是需要吃东西睡觉，但是据我所知，一般像你们这些人，一开始最多是过度的饥饿感。”郭元略微惊奇看了看阿胡，比较像他这样的，自己之前也没有听说过     阿胡看着外面黑漆漆的天空，双手枕在脑后，回答道：“我也不知道啊，我们一开始，也是平凡人，这些其实挺让人害怕的吧，我们呢，没什么办法，只能走一步看一步。”     “哦，对了，我看你好像很在乎他们，能说说你们的事情吗，当然，不强求你说，随便聊聊。”郭元同样看着外面的天空，不过不是双手枕在脑后，而是伸了伸懒腰。     阿胡点了点头，好像想起来什么，开心的笑了笑脸色柔和：“没什么不能说的。”     随后好像是在思考，然后慢慢的说道：“我呢，其实是个普普通通的人，前面那些年，没有什么特别的成就，一直都是平平无奇，也经历了一些东西，八九岁的时候家里穷，所以说童年磕磕碰碰，我晃晃悠悠就长大了，可能是生活环境的影响，很自卑很自卑，小时候父母要赚钱，当然，我都能理解他们的良苦用心，为了我好，后面不知道为什么，慢慢的好像被困住了，在自己的世界里，走不出来，就又这样，好久好久。”说到这里，阿胡深吸一口气，好像想到了一些东西，情绪有点不稳定，郭元看见他这样，拍了拍他的肩膀。     不一会，阿胡好像调整了一下情绪，继续说道：“一直到遇见了他们，他们是我同学，有的是室友，有的是隔壁室友，但是都是同一个专业的，他们对我很好。”     阿胡手指向一个方向，继续说道：“我家非常远。你看不出来吧，其实以前的我一开始来这里，是连说话都不太敢的，也是因为他们的存在，让我又感觉到了一点家的感觉，三个女生中那个有一点蓝色头发的女生，送过一些小礼物给我们几个男生，甚至还有给我们每个人的一些话，说出来你可能不信，这是我第一次收到正礼物，是人生第一次哦，我其实一开始是非常惊慌失措的，从小到大，我习惯了在外面把情绪藏起来，因为这样好像可以少受一点痛苦，但是呢，我的心应该并不是我表面上看上去那样，他们呢，带我去玩，出去喝啤酒，出去吃烧烤，诸如此类，后面慢慢明白，世界还是很美好的，不过不是美好的这个世界，而是美好的，只是那些人，所以我很珍惜他们，我从小到大，同样珍惜每一份感情，无论亲情，还是友情，他们可能自己都不知道，他们对我的帮助，有多大...”     郭元看着阿胡，阿胡娓娓道来，他的脸上一直都是带着柔和的笑容，恍惚间，郭元好像看见了阿胡眼里闪烁着星辰，也包括着热烈的情感。     两个人就这样，聊了好久好久，互相说，互相听。     ……     “啊!!!”一声凄厉的尖叫，划过了夜晚的宁静。     还在外面的郭元阿胡瞳孔猛然一震，郭元怒喝道：“走!”     快速的向发出尖叫的那个来源跑去，阿胡自然不会落后，也马上向那个方向跑了过去。     寻着声音的源头，两个人找到了一个房间门口，是郭元的朋友的房间，听声音是两个女生，郭元首当其冲，第一个推开门，阿胡自然也跟着一起。     因为一些女生怕黑，这是人之常情，所以有一些房间是两个甚至是三个女生一起的。     同样在这时间里，其他人应该也被这声音吵醒，阿伟贤齐也出现在这里想搞清楚发生了什么。     此时，在大家冲进房间后，便发现了两名头发齐腰的女生坐在墙角地上，抱着被子，其中一个右手伸直一直指着旁边的另一个头发湿漉漉的女生，看上去她很害怕，但是仍然两个人依靠在一起，两个女生一开始就都是在墙的角落里瑟瑟发抖，眼睛睁的非常大，一直到郭元阿胡一群人进来，好一会才好了一点点，情绪稳定下来。     郭元来到他们面前问道：“小容，怎么了。”小容是两个女生中的一个身材比较好的一个，另一个女生就是头发湿漉漉的那个。     “刚刚黄林睡觉的时候，突然说肚子疼，想上厕所，加上喝酒了，现在醒的也差不多，想洗澡，不知道为什么厕所的灯不知道为什么不亮了，她说他有点害怕，叫我陪她一起，我没办法，也起来了，虽然是厕所非常近，就在房间里，但是她还是说她害怕，我一开始是在门口等她，我很困，迷迷糊糊的，感觉一会她出来了，我看她不说话，我也没注意，然后就自己回自己床上了，床头柜的灯还是好的，她出来就躺下自己床上了，我是清楚看见的。”说到这里，小容回想起来刚刚的事情，浑身颤抖，但是还是坚持说下去。     “然后，然后，我听见厕所有声音出来，是黄林的，她在问我，怎么厕所门打不开，我一听她声音，非常无奈的去开门，打开门看见她湿漉漉的头发，还没有擦干，但是就是在这个时候，我想到了什么，瞬间清醒，我问她，你是黄林，那，那个是谁啊?”     “黄林跟我手指的方向，看了过去，清楚的看见了她的床上躺着一个人，头发散在外面，然后还没有反应过来，突然间那个人站起来了，床头柜的灯又突然关了，那个人，我们根本不认识，我甚至看不清她的脸，只能隐隐约约感觉到那是一个女的!然后我们两个人吓的大喊大叫，不知道怎么就退到这里来，然后感觉到她慢慢靠近，再然后，你们就来了，我睁开眼睛，那个人就不见了。”     这一些毛骨悚然的话一出，身边扶着他们的阿伟和贤齐也是吓了一跳。     阿胡想到了什么，问她：“那在之前，你们睡觉的时候，有没有发生什么奇怪的事情。”     刚问出话，还没有到她回答，突然间刚刚一直不说话的头发湿漉漉的黄林又开始浑身颤抖，手指着所有人后面门口的方向。     阿胡郭元，甚至是阿伟和贤齐也在这个时候感觉到了有什么东西，于是心有灵犀的回过头去，只看见一个女子刚好从这房间走出门口，转身离开，她，穿着高跟鞋。     同一时间，又还有着隐隐约约的吼叫，听声音应该又是郭元的那几个朋友，不过应该是男的。     郭元冲了出去，阿胡马上对阿伟贤齐说道：“照顾好她们两个，一会把所有人叫起来，去下楼集合。”两人点了点头。     然后阿胡就追了出去，但是刚刚跑出去不远，就发现郭元站在不远处，低头像在思考着什么。     阿胡问道：“那东西呢。”     “不知道，刚出来就不见了。”郭元回答。     “你能找到吗？”阿胡问道。     “你当我什么都能干哇，刚刚那玩意在这里就消失了...不过，在那里，有别的东西。”只见郭元目光一闪，向着另一个方向冲了过去，那个方向，就是一开始那个被郭元打了一巴掌的健壮男子的房间。     不一会就到了房间门口，阿胡注意到了，门口原本干净的地面上居然出现了几个脚印，恐怖的是，那脚印不像是人的，看上去，更像是什么动物，还有就是，那脚印，真的看上去太大了，足足有成年人的脚掌那么大，脚印看上去很新鲜，应该就是刚刚出现的。     来到这里，郭元根本不像一开始在女生房间门口那样温柔的打开门再进去，而是一种野蛮近乎不可抵挡的样子，一脚踹在门上，只听见门发出不堪重负的一声巨响，一下就被踹开。     入目所见，只看见，王凯，就是一开始的那个健壮男子，郭元的朋友，现在只看见王凯居然站在那面大的镜子面前猜拳，就是之前两人上来检查的那种大镜子，每个房间都有，唯一不同的就是这面镜子与一开始检查的位置变了，被搬了床前，阿胡眼尖，看见了在镜子面前，王凯出剪刀，镜子里的王凯就出石头，王凯却总是赢不了，同时，阿胡又发现王凯背后模糊不清，好像趴着一个非常高大的黑色影子，看上去居然像是一条大狗。     这是阿胡第一次看见这样的画面，一时间还是有一点惊奇，不过，却没有害怕什么的，毕竟在不久之前知道了一些东西，那么接下来，看这玩意的眼光，自然会出现一些变化，不会那么害怕。     不过郭元却是一声冷哼，反手从怀里拿出一张黄色的符纸，不知道怎么回事，刚拿出来，那黄符纸居然自己燃烧起来。站在旁边的阿胡清楚的感觉到有一种奇怪的波动从里面涌出。     然后只看见那两个玩意好像受得了什么刺激，镜子里面的王凯露出了怨毒的表情，然后下一秒却恢复正常，同一时间王凯背后的黑色影子，浑身颤抖，然后也是在一转眼的时间消失不见，随着那两个东西的消失，王凯也是恢复正常，不再对着镜子奇奇怪怪的猜拳，不过此时此刻的他，却是眼神一片浑沌，不过没过一会，就恢复正常。     又过了一会，王凯一脸疑惑，问道：“唉?咋了，你们两个怎么在这里。”     “啊，没事，我们就是来叫你下去，有些事情要和大家说一下。”郭元笑了笑，并没有把刚刚的事告诉王凯。     “哦，好吧。”王凯也没有多问，居然就这样下楼去了。     看见这一幕，郭元松了一口气：“没想到，居然找上了他，失算了，还好来的及时。”     阿胡看王凯恢复一下子恢复正常，丝毫没有起疑心，嘴角不由得抽了抽：“你的朋友心够大呀，看他那样子，刚刚应该也是在睡觉吧，他就没有发现自己有哪不同吗？”     郭元无奈“我有什么办法，他就这样，你可以理解为头脑简单，四肢发达，不过他人还是挺不错的，就是说话不过脑子，也比较狂，熟悉了就知道了。”说完，郭元开始在这房间来回走动，发现果然在其他地方还是找不到什么有用的东西。     不过，在镜子后面，却是发现了一些东西，只看镜子后面，有三个字，看上去应该是一个人的名字，应该还是一个女生。     “罗槐丹”阿胡凑了过来，弯下腰看着镜子后面的三个字，轻轻念道。     下一秒，整个房子好像突然震动了一下。     此时此刻，如果在外面看这个房子，就会发现，这房子的外面。     全部变成了红色。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！