    ……     时间慢慢推移，八个人，就算是神经再大条，也会发现一些不对劲的地方了，因为吃的实在是远远超过平常的量，太多太多。     虽然说好像一直都有一点点饥饿，但也只是一点点，基本上都没什么影响。     随着围观的人越来越多，八个人也各自迅速的离开，其中有人想拿出手机拍照，不过莫名的，所有人的试试图打开手机，点击相机的同时，都奇怪的失灵了。     尝试了许多方法，仍然没有任何效果。     也加上因为看见了这，也所以让八个人感觉到了不自在，几乎同时回了自己的寝室。     ……     “萝卜，小易，怎么回事啊，有点奇怪，我们怎么吃那么多，我现在还有一丝丝肚子饿。”黄姨随手关上了宿舍的门，向前面刚刚坐下的萝卜和小易问到，他们刚在食堂吃饭，感觉到了不对劲，马上就以飞快的速度回到了宿舍，虽然说疑惑，甚至有一点紧张，但是确实没有地方可以去了，说来，出门在外，特别是在外面上学的时候，其实家的感觉，更像在宿舍，家人，就当然像是这些舍友。     在难受的时候，其实是他们在身边陪着。     刚刚好，萝卜，小易，还有黄姨，三个人是一起的，很幸运，也很好。     萝卜摇了摇头，说道：“我也不知道。”     毕竟是女孩子，总的来说还是比较单纯天真，她们还是不会向着什么鬼怪的方向去想，或者说想了，但是不会说出来，毕竟是现代社会，哪里有什么奇奇怪怪的东西。     是吧?     突然一股风轻轻的吹过，这股风很温柔，慢慢的慢慢的，从窗户外轻轻的进。     莫名的，三个女孩子突然感觉很困，这种感觉非常的自然，就是那种有点累，想睡觉的感觉，很普通，也很突然。     萝卜伸了个懒腰，一舒一还，这展肩好像是放出了一些精气神，好像有一些星星点点，在这一个瞬间进去入她的眼睛里。     “别想太多，或许一切都是我我们太紧张了，有什么事一会说吧。”萝卜又揉了揉眼睛，躺在熟悉的被窝里双目紧闭，就这样准备进入睡眠状态。     小易听到这话，走了过来，捏了捏萝卜的脸，小易她笑了笑，她同样也是感觉到了困，也准备回去睡觉了，至于为什么要捏萝卜的脸，可能只是姐妹之前比较无聊和友谊的方式吧。     黄姨看见了也是无奈的笑了笑，她当然也感觉到了困。     这些比较亲密无聊的样子。     其实就像是男生和男生之间，都想做对方的爸爸，甚至更刺激好玩的相互叫对方宝贝，然后一脸嫌弃的哈哈大笑。     一般人在眼睑挡住眼睛后，依然可以看到一些零零碎碎的光点，因为我们的眼睛是仍然能看见东西的，不过不是很明显，而当前萝卜，小易，黄姨却没有意识到自己闭上眼睛后，迎来的却是真正的黑暗，没有一点光明的感觉，这种变化其实是比较小的，一时半会是不太可能被发现的，就在他们真正就要进入睡眠的一刹那，     一道陌生而苍老的声音好像在三个人脑海里响起，又好像在门口的某一个方向……     “萝卜……”     “小易……”     “黄姨……”     三声声音轻轻的叫，好像。     是一个女人!听上去好像是一个老太太。     一瞬间，三个人被猛然吓的清醒，但是，还是非常困，他们下意识的以为是自己快要睡着了之前做梦了。     很多人睡觉之前都有一些或多或少这样的感觉，就是在快要睡着了的时候，突然被什么东西吓到了，但是一看，又没有什么东西。     现在她们就是这种情况，所以她们三个根本没有在意，但是如果这个时候三个人一起交流一下，就会发现，怎么可能三个人被会同一个声音吓醒呢。     或者说，叫她们的声音，就在附近?     当然，他们三个没有发现这恐怖的一点，也同样没有发现，有些东西，进来了她们宿舍……     三个人听到这个声音，甚至懒的睁开眼睛，因为在她们听来，只是外面有人叫她们，但是现在真的实在是太困了，也懒的动，有什么事，一会再说吧但是她们好像又忽略了一点，这里是女生宿舍，学校正常除了放假，基本上是不会打开门的，就算是打开门，哪里有什么家长什么的来宿舍呢，就算是来了，又怎么可能有家长，会知道她们三个的名字呢，又怎么会一个一个的叫他们呢。     更何况，其他的舍友，刚刚不是在桌边坐着吗……     “呜哇~~~~呜哇~~~~~”一阵婴儿哭声传入萝卜她们的耳膜中，眼前的黑色画面瞬间消失，精神瞬间清醒，眼睛睁开！     突然也不困了，其实就是被吓的醒了过来。     因为这声音，真的太大了。     “呜哇~~~~呜哇~~~~~”又是一阵哭泣声传来，听到得萝卜三个人直接从床上坐起，三个人互相看了对方一眼，不是因为婴儿的哭声可怕，而是因为声音的源头来自于自己的寝室里面，这声音让三个人有点烦。     小易突然发现，刚刚还在宿舍的三个舍友，也不知道什么时候，突然不见了，但是小易没有说出来，只是心里在想：“人呢，刚刚没有听见开门的声音啊?”     这个时候，所有人不是害怕，而是不解，前面也说了，这三个漂亮女生比较单纯，所以比较少想那些乱七八糟的东西。     “这哭声，似乎不是从楼上或是楼下传来，而是从厕所的地方过来的。”萝卜越想越是奇怪，干脆直接大着胆子，准备下床去探个究竟，说不定是哪个同学的弟弟妹妹带到宿舍来了，要出去讲道理，自己这些人想睡觉。     小易，黄姨同样有这样感觉，也慢慢下了床。不过她们想着的是，怕起什么冲突，多几个人，到时候情况不对，也好面对，三个人感情很好，又不是什么塑料姐妹花。     刚穿上鞋子，哭声又传了进来，这次萝卜敢肯定这声音应该来自自己宿舍里面，就在门口的位置，好像就是站在门口的感觉。     一步一步，萝卜一开始是慢慢打开自己宿舍房门。     因为在这个时间里，这声音突然消失，她一开始以为是在宿舍里面，宿舍门进来不远，就是厕所，萝卜想着，总不能说有人抱着孩子在自己宿舍厕所里面吧。     萝卜看了一眼厕所，里面黑漆漆的，什么也看不起，没是关挡了，看上去没有关。     小易和黄姨跟在萝卜后面。     由于婴儿的哭声突然消失，所以三个人无奈，只能打开门，走了出去，一出宿舍门，三个人左左右右，上上下下看了又看，根本没有人啊，只有空荡荡的试试走廊，其他人的宿舍门也根本没有打开。     突然间，萝卜三个人便听到那令人全身发冷的哭声是来自宿舍的厕所里面，而此时卫生间里的灯已经从门缝里透了出来。     三个人明明记得，刚刚在厕所门口过的时候，灯，没有打开啊!     这时的萝卜三个人已经神经高度集中，早已没了睡意，小易和黄姨跟着萝卜后面，她们已经感觉到了害怕!     “我们宿舍不会真闹鬼吧？”萝卜这样想着，突然想起来阿胡没事时候老拿鬼故事吓她们，老说女生宿舍容易看见什么东西。     不过平时的时候她们胆子大，经常后面是把阿胡按着打一顿，但是，现在，可不是平时。     “我就不信邪了！我自己男朋友都不怕!还怕你?!”不知道哪里来的勇气，精神一振的萝卜猛地将厕所门把手一旋，迅速推门进入内部，小易黄姨也不甘示弱，尖叫着。     “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”也跟着萝卜冲了进去了。     不愧是好姐妹。     一进去。     全是红色，眼里都好像是红色，厕所的灯，一闪一闪，     这哪是自己宿舍，简直犹如末世般，这特么可比什么电锯惊魂里面的画面刺激多了。     不大的厕所，不管是地板还是墙面上，满是从内向外浸出的稠密红色鲜血。     好像还有一节一节的不明血肉，一大股刺鼻的血腥味涌入萝卜的鼻腔里，同时上方滴下了一滴又一滴暗红的血色液体，正好落在萝卜开门的手背上，然后开始慢慢的流下。     然后这一现象竟然没有让萝卜后退，此时的萝卜目光所至，看到在厕所和右侧墙壁之间，趴着一个肥胖的老奶奶，没错，趴着，头朝下的那种，就好像是长在墙上!     肥胖是真的肥胖，因为这老太太体态臃肿全身隐隐发青，不像是长得胖，而是像泡出来的胖，明白吗，就是那种水里泡久了的那种胖!     更恐怖是，这个老奶奶的手上，以一种匪夷所思的角度，抱着一个婴儿，婴儿在哭，全身死灰色！     婴儿虽然在哭，但是一双眼睛，却是死死看着萝卜三个人!     “咚！咚！咚！”     婴儿在拍打老太太抱着他的手!     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！