    ……     萝卜三人看见这一幕，瞬间吓的魂不附体，刚刚的一腔孤勇瞬间荡然无存。     “砰!”一声巨响，门就在没有任何人动的情况下关了上去，三个人看见这个，当然是更恐惧，几乎在一转眼的功夫，就要被吓的尖叫起来，那高分贝的声音，如果有男生在这里，一定有机会被活生生震聋，七窍流血也不是不可能噢，反正就是非常大的声音。     反观这婴儿，应该是早就察觉到了萝卜的靠近，停下了哭泣和击打老太太的动作。慢慢地转过脸，仔细一看，这婴儿的脸部仿佛浸入水中太久，大部分都已经腐烂而生满水泡，双眼泛白而突出，无比渗人。     婴儿张开嘴露出尖锐的小黄牙，虽然牙齿没有多少，但是正对着萝卜显露出杀意，似乎将要扑过来。     萝卜三个人一边害怕的叫出声音，一边疯狂后天，毕竟，眼前的这场景画面，早就超过了自己的世界观认知范围，但是，门却是关上的，不管怎么样，都打不开。     令人不可思议的一幕发生了，老太太和婴儿突然间面露惊恐，婴儿虽然小，但是那个表情却是仍然可以看的清清楚楚，一大一小同时在原地不安分的动来动去，动的时候，殷红的东西也在慢慢的流下来，看上去更加恐怖几分。     两个不知道是什么东西，反正一定不是人的玩意，看着萝卜三个人，但是眼中的味道却是变了，刚刚的感觉好像是在看食物，现在的感觉，却更像是在看一个让他们害怕的，甚至可以说是恐惧的东西。     “啊！”这声音，好像杂合着无数人的哀嚎声，一声声，一重重，层层叠叠。     但是!     这不是这一大一小叫出来的，根本就不是，而这声音，是萝卜她们!     转过来一看，三个人的表情不知道什么时候已经变了，从害怕，变成了一种非常厌恶的样子，就是那种非常讨厌一个东西的样子，表情已经变的扭曲。     三个女孩子的外貌几乎没有什么变化，但是，她们的眼睛，瞳孔放的非常大，几乎充满了整个眼睛，女孩子的眼睛本来就比较大一点，所以这个就看的非常明显，三个人已经在一定程度上失去了一些意识，但是仍然可以从她们的眼睛里看出来还保存着理智。     但是，虽然还存在，但是三个人都脑子里却在此时此刻，充满了愤怒和一直非常非常浓厚的厌恶，就像是对一种非常讨厌的东西，下一秒，三个人几乎是一拥而上，居然反过来扑了上去。     这个时候，那两个一大一小的玩意尖叫了，这个声音非常的难听奇怪，让人听见了，就会非常难受，类似于一种非常奇怪的声波一样，他们试图逃跑，但是根本没有用，他们本以为胜券在握，但是没有想到，或者说他们根本想不了这么多，一切都不一样。     也就是这一瞬间的功夫，他们来不及逃跑，一下子就被萝卜三个人靠近，下一秒就死死抓住了他们，这一瞬间，这两个不知道什么玩意，眼里的恐惧变成绝望。     萝卜抓着老太的手，小易按着，黄姨控制住婴儿，在接触的时候，几乎是同一时间，三个人脸上有一种说不上来的表情出现，好像是开心，又好像是悲伤。     三个人就这么控制着这两个东西，渐渐的。     变化出现了，三个人和这一大一小接触的地方，开始有着一种滚滚黑烟飘出，但是这玩意出现，根本飘不了什么距离，一下子就消失的无影无踪。     不一会，随着这一声哀嚎，一切恢复正常，这一大一小，慢慢的变的透明，然后开始消失了。     厕所的血红也开始消失，刚刚的一切，都好像是幻觉一样。     这一切结束后，三个女孩身体僵硬的一步一步走了出来，大口大口喘着粗气，几乎可以说是贪婪的呼吸新鲜空气。     萝卜一边扶着墙，一边对小易和黄姨两个人说道：“我们这是怎么一回事？这种情况下，依照卫生间内森罗地狱般的场景以及婴孩和老人的恐怖模样，我们不应该吓得可能都不会走路吗，为什么还敢冲过去，他们又怎么不见了?这到底是怎么回事啊!”这个时候，萝卜几乎是可以说要疯了，仍然有一些心有余悸的感觉。     小易晃了晃脑袋试图让自己别再想刚刚的事情，但是几乎没有什么效果。     黄姨这时候说话了：“感觉，从早上起床开始，有一些东西，就变的不一样了。”     说着话，黄姨停了一下，然后又继续说道，“其实昨天晚上我们记得的东西，我就感觉到了不一样，我记得我们是回来的时候，我走过了一个泥坑，那里是因为前段时间意外出现的，记忆上，是不小心踩了上去，但是，奇怪的是，我的鞋子，非常干净……”说着，看了看自己的鞋子。     果然，鞋子几乎可以说是一尘不染的，原来的样子。     这个细节可以非常小，当然，也可以非常大。     “换句话来说，就是，我们有可能遇到了什么事情，但是，又有东西不想让我们知道，虽然他已经几乎非常完美的掩盖了，但是可能是因为有什么东西的干扰，几乎完美，但是也有不完美的地方。”萝卜接了一句。     “那我们假设，如果刚才如果那一切都是真的，婴孩必然是鬼魂不错?但是它似乎在后面居然相当害怕我们，这是为什么？还有，后面，我好像控制不了自己身体，感觉看见他们，就是有一种非常讨厌，甚至是愤怒的情绪。”小易这个时候说话了，小易说话很轻，眼睛这个好像也是比一般人更明亮一点。     三个人又回想起自己三个人刚刚的变化，那种带着一点疯狂的样子，一时间不寒而栗。     其实这个时候三个人眼睛已经有一点湿润，这是害怕，也是吓的，她们现在强迫自己冷静一定，但是还是有一点浑身颤抖，虽然很小，但是仍然存在。     萝卜深以为然，思考了一下，确实感觉奇怪。     然后三个人思考了一下，只感觉有一点灵光升起，想到了一种可能性，突然间，三个人面对面的看着，面面相觑。     萝卜反应比较快，但是可能因为太着急，所以说话都有一点结结巴巴：“快快……检查一下……自己身体，有……没有什么变化?”     有一种可怕的想法，突然间在心里莫名其妙的出现，当然，她们更希望是虚惊一场，但是潜意识里，好像有一个声音在告诉她们，她们好像不小心。     接触到了一些这个世界的另一面。     一个狰狞的真相，再向他们缓缓的打开。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！