    ……     在极远方，有一座雪山，四周白茫茫一片，一望无际，几乎没有任何植物能在这里生存，所以看着美丽的皑皑白雪，所藏的却是死气。     猛然间，这里突然出现了一些十分微小的声音，其实就是某种东西轻轻踩在雪地的声音。     不多时，只看见四面八方慢慢的走上来了两个人，这两个看上去身材修长，应该都是男人，其中一人白衣羽绒服，另外一人黑衣羽绒服，白衣男人脸从始至终都是一种微笑的表情，看久了会让人觉得非常僵硬，甚至是觉得恐怖，好像他只有这个表情。     黑衣男人却是面无表情，看上去像是一个木头一样，脸上肌肉同样是不动。     两个人面对面，安静的看着对方，一开始谁也不说话，就这样诡异的看着对方，好像对方脸上有花一样。     突然间，白衣男人轻轻笑了笑，低了头下去，看着地面，不多时又抬头，不过这个时候，他的眼睛已经充满了血丝，笑容衬托之下，隐藏着的一种非常恐怖的气息，在酝酿着，嘴角的笑容开始越来越大，越来越夸张。     站在他对面的黑衣男人看见这一幕，微微皱起了眉头，不多时，微微叹了一口气，无奈的挥手，转过头，却是慢慢的离开了。     突然间，他的声音却又是慢慢的响起来：“放心的去做吧，这次，我帮你。”     黑衣男人声音温醇浓厚，让人很舒服，但是这句话，却是绝无仅有的，带着非常浓重的失望与一丝丝的歇斯底里。     白衣男人听到这句话，呆住了，一瞬间，有眼泪轻轻划过自己脸，他的表情突然就从那种诡异的笑变幻，慢慢的恢复正常，他张开双手，白衣男人的手里，不知道什么时候出现了一块非常古朴的平安牌，上面有两个名字，一个是他的，另一个名字是刚刚走的那个人。     白衣男人突然笑了，他笑的非常开怀，声音越来越大，渐渐的，四面八方好像在回应他，响起了轰隆隆的巨大声响……     白衣男人和黑衣男人，其实长的一模一样，他们，是亲兄弟。     ----     “啊!”阿胡突然坐起，大口大口呼吸着，他感觉仿佛在鬼门关走了一遭，双手在身上摸了又摸，发现一点事都没有，但是那种恐怖的窒息感却仍然深深地印在脑子里。     “我是谁?我在哪里?我在干什么？”可能是惊吓过度，阿胡莫名其妙的问出了哲学上有名的哲学三问。     突然间，阿胡感觉四周空气的气氛有一点奇怪，疑惑的向四周看了看，这一看，发现除了新鞋还在床上呼呼大睡，其他人基本上已经起来了，现在正用一种看傻*的眼神看着他，阿胡尴尬的笑了笑，若无其事的下床，其他人又看了看他，也没有说什么，过一会就继续忙自己的事情了。     这时是星期六，也就是周末，是没有课的，阿胡苦思冥想了一会，昨天那些记忆仍然还是十分清楚，那个恐怖的红色裙子男人肯定还是记得清清楚楚。     不过奇怪的是，新鞋过了一会也醒了，不过看上去没精打采的，好像是没睡好的样子，贤齐他们也一样，更奇怪的是，问他们昨天晚上发生了什么，他们却说，听见他说系鞋带的时候，回头的时候，没有看见他，一开始还奇怪，可是一转头，发现阿胡就不知道什么时候跑到了前面，所有人也没有多想，八个人就那样慢慢的回去了。     但是，因为女生宿舍和男生宿舍距离比较远，在阿胡手机发信息问了一下，其他人说的没什么，但是听萝卜说，唯一有一点点奇怪的是，阿胡在昨天晚上的那段时间，一直在最前面走，话比平时多，聊的也好多，就好像突然变了一个人，甚至可以说有一点神经质，因为这个，萝卜在路上还骂了他好几次，但是阿胡一直笑眯眯的，没有什么太大的反应，平时两个人虽然经常这样，但是阿胡是会还嘴的，但是昨天却没有。     阿胡发现，除了自己，所有人都是这样说，甚至包括一些细节。     但是，自己为什么不记得这些了呢，想着想着，突然阿胡的头开始疼了起来，这种疼很莫名其妙，就好像有人在后面给了你的头一个非常凶的一锤，好像要疼的爆开。     又突然间，这种疼又消失的无影无踪，一下子恢复正常。     “咕~~~~”一声长鸣从阿胡肚子里传来，突然的空腹感让阿胡不由地将手伏在了宿舍的桌子上，“这虽然没吃早餐，也用不着这么饿吧，看我的肚子都这么大了，为什么还是肚子饿”阿胡嘀咕着，随便揉了揉自己的小肚子，开了门，准备下去吃饭，宿舍下面不远处，就是食堂。     阿胡不知道的是，刚刚的头痛，昨天的那一个恐怖男人，还有一些记忆，在这肚子“咕”的一声后，就奇怪的忘记了，忘记的无影无踪，一点都想不起来，他自己当然记不清了。     还有就是，阿胡的枕头下面，放着一个打着结绳的一节实心竹子，这是偶然中间得到的，可能因为是时间长的原因，这个竹子已变的非常光滑，变成了好看的红色，但是就在刚刚阿胡出宿舍的一瞬间，这个竹子在一瞬间变成了黯淡无光的黑红色，结绳也莫名其妙的断了，竹身出现了一条非常小的裂纹。     一只本不可能出现在在南方的大壁虎，不知道从哪里钻了了出来，飞快的越过重重距离，爬到阿胡的床上，把那竹子一口咬住，飞快拖向窗户外面。     ……     阿胡在食堂快乐的干饭，大口大口的吃着大米饭还有面前的一大盆菜，虽然吃了有一段时间，很快吃完，但是过一会，阿胡又端着黄嫩嫩的蒸蛋饭，阿胡先是吞了吞口水，然后便又大口大口的吃了起来。不到两分钟，一大碗就被阿胡洗劫一空，可奇怪的是，他感觉肚子里虽然感觉都已经装满了东西，依旧有一种空腹感。     这种感觉不是肚子饿，但是就是吃不饱，阿胡没有在意，以为吃的太快还没有消化，仍然继续吃。     同样的一幕发生在另外一个食堂，萝卜，小易，黄姨，三个好看的女孩在食堂也是大口大口的吃饭，但是，面前的餐盒已经，摆满了整整一大桌，她们仍然还想吃。     另一边，贤齐，新鞋他们几个在外面吃饭，因为一开始没有找到阿胡，所以选择出去，他们也已经吃的好多好多了。     同样的情况，出现在八个人的每一个人身上。     换句话来说，好像突然之间。     他们吃东西，永远吃不饱!     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！