    ()此时的紫宸，全身心的都在关注丹田的变化，表情激动又狂喜，以至于都忽略了身体的变化。     从心脏中涌出的这股能量，犹如鲜血一般，向着紫宸身体的每一个角落涌现而去，血液，骨骼，骨髓，皮肤，身体的每一处都在这股能量下，发生着蜕变。     如果说，之前的雪参能量，是被心脏吸收了，那么现在，心脏就是在索取之后，有了回报，这回报远远大于吸收，而且是超过十倍的付出。     一株五百年的雪参，心脏付出了相当于五千年雪参的纯净能量，这股能量，仅仅只有一成不到，进入身体骨骼当中，剩下的九成，则是进入了紫宸的丹田，开始修复丹田。     紫宸的身体在蜕变，丹田在修复，这是在之前天大的造化之后，又一次的造化，而造成这一切的，自然是紫宸心脏当中，那一个散发着银sè光芒的圆球。     一切的能量，都是圆球释放出来的，能够修复破损的丹田，也不是雪参有多么了不起，而是圆球几乎消耗了它所有的银sè能量，以至于银sè的圆球，都变得有些透明起来。     寒风渐渐的停止了，漫天飞雪不知道何时消散了，地面上虽然依旧白雪皑皑，但一抹阳光却是从天穹落下。     在这寒冷的冬季，有阳光的rì子，就是一个好天气。     而在好天气当中，人的心情往往都会很好，紫宸现在的心情就很好，破碎的丹田，出其不意的恢复了，虽然实力没有恢复到巅峰状态，仅仅只是一个真气一层不到的小家伙，但能够存储真气，紫宸就很高兴了。     除此之外，紫宸还高兴的是，他的身体变得更有力量，第一次修炼天雷淬体决，他的体质就又提升了一个很高的层次，其坚韧程度，似乎并不比一只四级凶兽要弱。     雪参的能量虽然被全部消化，可紫宸一点也感觉不到饿，反而还感到jīng神十足。     时间已经过去半天，太阳已经到了正当空的位置，追兵似乎要来了。     小心的消去足迹之后，紫宸在一块大石后藏了起来，由于对赵灿很了解，所以紫宸知道，对方很快就会追上来。     不管是为了雪参，还是为了自己，他都要追上来，杀了自己，夺走雪参。     时间在一分一秒的流逝，即便是阳光当头照，紫宸也感觉到空气中充斥的一股冷意。     终于，半个时辰的等待，紫宸听到了声音。     “这该死的王八蛋，要是让我抓住他，一定要把他扒皮抽筋。”首先响起的就是林豪的声音。     林豪走在最前面，骂骂咧咧，他的衣衫破碎，身上还有血迹，像是大战过一场。旁边跟着林英，同样很是狼狈，此刻一脸的恼怒，再最后就是脸sèyīn沉的赵灿，他的衣衫相对完整一些。     昨晚上，他竟然失算了，在山洞外喊叫了几句都没有反应之后，便是让林豪走了进去。     但想不到，紫宸没有看到，却看到一条正在沉睡的大蛇。     四级凶兽，血蟒。     林豪一个怪叫，就迅速跑了出来，但依旧惊动了血蟒。     深夜当中，在这山谷里，三人跟一条血蟒激战起来，虽然侥幸杀了血蟒，但三人的身上，却挂了彩，衣衫变得破烂，林豪更是受了不轻的内伤。     “都是你，还自信对紫宸多么了解，现在倒好，反而中了人家的算计。”受伤的林豪心中憋着一股怨气，没有看到紫宸这股怨气自然要朝赵灿撒。     而后者因为失算，也只能忍受着，尽管他已经忍受了半夜了。     “嗯，他们受了伤，想来是山洞里有凶兽，看情况林豪受伤最重，可以先解决他，出其不意，也容易得手。”紫宸躲在远处，小心的观望，同时也在算计着一切。     看到林豪脸sè惨白，步伐凌乱，他便是有了决定。     他算计着三人的路线，向着大石的另一侧缓缓移去。     “就你这样的人，除了玩玩心计，从背后出手，别的一无是处，真不知道你这样一个家伙，有什么值得交朋友的地方。”因为赵灿所谓的自信，林豪受了伤，所以一路上，他一直在骂骂咧咧。     “够了，林豪，闭上你的臭嘴。”半夜的忍受，到现在似乎到了极限，赵灿终于忍受不了，冲着林豪怒喝了一声。     此时，三人已经到了紫宸所在的那块大石旁，双方距离不足十米。     紫宸显得很是小心，目光死死的盯着林豪，准备一击击杀。     林豪全然没有察觉，听到赵灿的反驳，直接扭头，怒视着赵灿，道：“你说什么？你敢不敢”     林豪的话还没有落下，就看到赵灿的脸sè变了，而同时，自己大哥林英的脸sè也变了。     就在他不明所以之时，忽然感觉身后传来一股劲风，紧接着一只修长白皙的手就忽然从身后到了自己的面前，扣住了自己的脑袋。     “咔嚓！”     一声脖子断掉的轻响出现，林豪瞪大着一双眼睛，跪在了地上。     生机消散，林豪已经死去，之前的一个转身，却是给了紫宸一个很好的攻击时间。     “紫宸，是你，去死！”     就在此时，两道森冷的声音才响起，然后两人身形闪烁，三流步法出现，持着武器，向着紫宸杀来。     “噗！”“噗！”     刀光剑光闪烁，两声轻响出现，紫宸已经退到了数米之外，此刻他的手中，正拿着一个包袱，而在右臂之上，还有一道半指长的伤口，鲜血顺着伤口流出。     同时，左肩处也感觉到了刺痛，却是也被利器给刺伤了。     就在刚才的一瞬间，紫宸出手，顺利的斩杀了林豪，但如果就此退去，紫宸必定毫发无损，但他却看上了林豪包袱里的食物，顺手解了下来，一个耽误，紫宸的身上，多了两处伤口。     “什么，怎么可能？”     一击，紫宸已经受伤了，但是赵灿跟林英，却是瞪大了眼睛，眼中有了难以置信。     两人的攻击，虽不敢说是全力，但也有八成力道，如此一击，别说紫宸是一个普通人，就算是一个真气四层的存在，也会被斩断胳膊，刺穿左肩的，就算是一只四级凶兽，也会因此受伤的，但紫宸只是受了轻伤，皮外伤。     这份体质，实在是可怕。     “哼！”     没有停留，就在二人发愣之际，紫宸拎着包袱，再次开始了跑路。     现在的二人，已经有了戒备，仅仅凭借着真气一层还不稳定的实力，自然杀不了他们。     “啊，紫宸你杀了我弟弟，我要让你死！”林英的咆哮声，随之响起，紧接着林英持着长刀，向着紫宸逃跑的方向冲去。     赵灿yīn沉着一张脸，也是跟了上去。     又一场追杀开始。     但这一次，拥有了食物的紫宸，却是占据了主动，他一直在深入，而且速度很快。凭借着坚韧的体质，他已经远远的甩开了两人。     “看来我的估计没错，这身体的坚韧程度，堪比四级凶兽。”这一战之后，紫宸对于自己的身体状况，非常满意，只是他依旧疑惑，自己为何会发生这么大的变化。     还有心脏当中涌现出来的能量，到底是什么？这一切，对于紫宸来说，依旧是一个迷。     三人追杀丹田被废掉的紫宸，反而被杀了一个，赵灿的脸sè更是yīn沉的要滴出水来，至于死了亲弟弟，林英更加是一语不发，双目变得赤红，势必要斩杀紫宸。     两人都没有放弃，一个是为了报仇，一个非要杀死紫宸不可。     夜晚再次悄无声息的来临。     紫宸已经几天几夜没有合眼了，可一点都不困，反而很jīng神，在这短短的几天几夜当中，经历生死，经历两场大造化，就算是想睡，他也睡不着。     远远的拉开距离之后，紫宸就开始修炼，修炼天雷淬体决。     四周的天地灵气，向着紫宸疯狂的涌去，进入经脉之后，在运转一个小周天时，就会进入心脏当中，亦如之前一样，心脏会吸收这些灵气，但紧接着，就会把一股炼化之后，变得更为jīng纯的带着雷电的灵气，犹如血液一般，输送到身体的各个地方，还有丹田当中。     一个时辰之后，紫宸睁开了眼睛，明亮的眼中有了一抹狂喜。     破碎的丹田，重新修复，但一身实力已经不再，四层的真气，点滴不剩。     一切都要从头开始，但仅仅是一个时辰的修炼，紫宸就发现，自己已经到达了真气一层，而且已经稳定了这个境界，如果时间足够，再给他几个时辰的时间，他完全可以再次突破，到达真气一层的巅峰。     从真气一层，到达巅峰，紫宸相信，自己一rì时间都不到，就可以到达。而在之前自己第一次修炼的时候，足足用了三个月。     以前的三个月，对上现在的一天。     紫宸现在的修炼速度，简直是可怕。     有了食物，丹田又已经恢复，而自己实力的提升速度，又快的可怕，紫宸已经做好了打持久战的准备。     吃了一些干粮，继续跑路，然后拉开距离，再次修炼一个时辰。     等到天sè大亮的时候，紫宸已经到达了真气一层的巅峰，随时可能踏入真气二层。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！