    ()紫宸栽倒在地，已经到了生命的极限，仅仅凭借着强大的意志，才没有让自己昏迷过去。     “嗡！”     失血过多，已经频临死亡，心脏似乎也要停止跳动，然而就在此时，紫宸的心脏却是猛然一跳，之后，一股浓郁的银sè能量，从心脏中出现，向着四肢百骸冲去。     这股能量，通过四肢百骸，通过血液，涌入到了紫宸的身体各处，在这股能量之下，紫宸身上的伤口，正在以肉眼可见之下，开始收缩，开始愈合。     就好像吃了灵丹妙药一般，伤口先是停止了流血，然后伤口开始结疤，这一切仅仅是几个呼吸而已，在几个呼吸之后，那刚刚结疤的伤口，却是松动了起来，之前的结的疤，瞬间掉落，露出了里面光滑细腻的皮肤。     “果然如此！”     伤口瞬间恢复，紫宸虽然脸sè依旧发白，但jīng神却足了许多，看着一碰就掉的疤痕，紫宸眼中闪过一道jīng光。     银sè能量无处不在，紫宸又一次逃过一劫。     小心的掩盖一番足迹之后，紫宸装作踉跄的样子，向着前方极速飞奔而去，他知道赵灿一定还在后面追赶。     伤势恢复，但真气还没有恢复，此时的紫宸，还很虚弱，哪怕对上受伤的赵灿，他也不一定能够获胜。     所以，他要找地方休息。     绕过一个山头，找到一处相对隐秘的地方，紫宸开始打坐，修炼。     留给他的时间并不多，所以紫宸必须要迅速的恢复实力，天雷淬体决，在自行的运转。     四周的天地灵气，向着紫宸汇聚而去，而此刻的紫宸，也是到了身心空灵状态。     他感觉自己变成了天地能量，变得空灵，空荡，就如一条飘荡的灵魂一般，飘飘荡荡，然后就到了一个陌生的空间。     这是一个白银sè的空间，空间里充满了银sè的雷电能量，除此之外这里再无他物，显得很是空荡。     “这是什么地方？”     就在紫宸疑惑之时，银sè空间里的雷电能量，忽然涌动了起来，一个巨大的漩涡出现，开始吞噬四周的雷电能量。     紫宸身形飞退，远远的避开了漩涡，他的眼睛，死死的盯着那个漩涡。     漩涡持续了仅有三息的时间，三息之后，漩涡消失，雷电空间再次恢复正常，但之前漩涡出现的地方，却是多了一道身影。     一道周身散发着雷电光芒的身影。     对方的年纪，只有十六七岁，看起来还是一个少年，但这个少年周身涌动的却是雷电，一双冷漠的眼神，就犹如雷电一般犀利。     这是一个雷电少年。     紫宸瞪大了自己的眼睛，难以置信的望着前方那个雷电少年，因为那雷电少年的样子，正是自己的样子。     “怎么可能？”     紫宸瞪大了眼睛，眼中满是惊骇。     雷电少年，看到了紫宸，冷漠的眼神中似乎有了一丝波动，但仅此而已，之后，雷电少年站在原地，双手握拳，周身的雷电开始了涌动。     隐约之间，一道猛虎的身影，似乎从雷电少年的身上出现。     冷漠的眼神微闭，刹那间睁开，紧接着双拳向着前方猛然打去。     “吼!”     一声虎啸，紫宸似乎在对方打出一拳之时，看到一条猛虎向着自己狂奔而来。     三流战技，猛虎拳。     第一式杀招，猛虎下山。     凶猛的猛虎下山，带着凌厉的气势，带着王者的气势，向着紫宸奔来，在此过程中，雷电少年又打出了第二拳，猛虎咆哮。     一声虎吼震山林，滚滚的咆哮声，代表山林王者捍卫自己的领地，在这一刻，一声咆哮之后，猛虎的气势，已经攀上到了顶点。     成为了一个真正的王者。     前两式只是杀招的开始，猛虎拳的第三式，猛虎扑食，才是最终一击，也是最强一击。     王者的气势，攀升到顶点之后，紫宸就看到山林王者，向着自己纵身而来，张开了血盆大口，伸出了森冷的利爪，向着自己而来。     之后，紫宸的眼前，就是一片银光，他整个人都被银光给吞噬了。     意念回归，紫宸的脸sè有些发白，突然睁开眼睛，眼中有了疲惫之sè，但是在疲惫之后，就是震撼。     “猛虎拳，竟然是猛虎拳的真意，那个雷电少年是谁，那个银sè空间到底是什么地方？”紫宸震撼无比。     雷电少年仅仅打出三式，却概括了猛虎拳的真意，使得紫宸在刹那间，看到的并不是普通的拳法，而是一只真正的猛虎，真正的山林王者。     猛虎拳走的是刚猛路线，紫宸自认为这三式自己早已熟练，倒着都能打出来，但是看到雷电少年的这次直指意的出手，紫宸才知道，自己之前的想法有多么的可笑。     猛虎拳只有三式，一式比一式注重势的变化，而第三式更是前两式的结合，才催动第三式猛虎扑食。     如果倒过来打，简直是可笑，荒谬之极。     而紫宸也是第一次，真正知道了战技也有真意。     不经意间，紫宸就站了起来，他双手握拳，脑海中想的就是看到雷电少年的那一幕，他体内的真气开始了涌动，心中想着属于猛虎的势。     并没有急于出手，他让自己的势在攀升。     隐约之间，紫宸似乎感觉到，自己已经化身成为了猛虎。     就在这种感觉出现之时，紫宸打出了猛虎拳的第一式，猛虎下山，张扬霸气，带着属于王者的气息。     第一式打出，气势还没有散尽，紧接着第二式，猛虎咆哮，虎啸震山林，万兽臣服，虎王的气势，更是攀升到了一个顶点，而在此时，第三式就行云流水般出现。     猛虎扑食。     最后一招杀招，就在刹那间出现，带着一股凌厉的气势，冲向了前方。     “蓬！”     前方，紫宸最后一拳，打在了一块大石上。     只见大石之上，瞬间出现了一个拳印，紧接着以拳印为中心，一道道细小的裂缝，向着四周蔓延，最后蓬的一声，大石碎裂成几块。     “这是我做到的？”     看着前方碎裂的大石，紫宸瞪大了眼睛，感到难以置信。     初次尝试猛虎拳，三式衔接的还不连贯，但最后一式打出时，就已经有了这种威力，紫宸欣喜不已。     从今rì开始，他算是彻底放弃了招式，开始领悟招式的真意，直指战技的心。     “这一击果然强大，但消耗也很可怕，二层的真气，竟然消耗一空。”紫宸摇头叹息，眼中却满是喜sè。     现在真气二层的他，攻击力已经远超过之前真气四层的时候，身体跟战技的结合打出的一击，堪比真气五层内门弟子的一击。     “大难不死，必有后福，这古人的至理名言，果然不假。”紫宸心中感叹，在这一刻，他似乎看到一条通往强者的大道，从自己的前方延伸了出去。     “不管那雷电少年是什么人，也不管那雷电空间到底是什么地方，只要对我有帮助就好，至于现在，是该解决赵灿的时候了。”紫宸冷笑一声，眼中再次出现了杀意。     现在不是赵灿要杀他，而是他要杀赵灿，如此奇遇，自然不能让别人知道，财不露白，紫宸终于明白了这个道理。     为了一株五百年的雪参，赵灿都要杀自己，更何况还是如此一个奇遇，虽然紫宸依旧不知道心脏当中的是什么东西，但绝对不是一般的东西，这种东西一旦说出来，别说灵武宗那些外门内门弟子要挖他掏心，就是长老宗主，似乎也极有可能这么做。     有了极大的信心，紫宸选择主动出击，以最快的速度，恢复消耗的真气之后，紫宸就向着原路返回。     赵灿已经快崩溃了，紫宸简直就是一个怪物，承受了自己必杀一击还没有死，此次在之前的攻击中，又刺穿了紫宸的心脏，但后者依旧没有死。     “难道他的心脏，不在左边？”赵灿忍不住的皱眉，传言有些人天生异禀，天资卓越，也有些人身体结构很奇特，心脏并不长在左边，而是右边。     “很有可能，下一次我就攻击他的右胸位置。”赵灿忍不住的道，他依旧在压制伤势，势必要追上紫宸。     但紫宸远比他想象当中的要顽强，到现在都还没有倒下，甚至于地面上连血迹都没有了，只能追寻着脚印寻找。     赵灿心中发苦，却没有一点悔意，只是感觉到愤怒，“紫宸，我一定不会让你活着的，就算是你有奇遇，侥幸没死，修复了丹田，短短几rì实力也增长不到哪里去，只要杀了你，你的一切奇遇都是我的。”     “真的吗？”就在赵灿喃喃自语之后，一道冷漠的声音，忽然从前方响起。     赵灿的脸sè一变，望着前方。     紫宸从山凹处走了出来，脚踏积雪发出噗噗的声音。     “是你，你的伤势恢复了？”看到紫宸一步步走来，周身全无萎靡的样子，赵灿忍不住惊呼一声，心情更是沉到了谷底。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！