    ()时间在流逝，紫宸已经两天没有出现了。     赵灿心中已经有了不妙之感，他想要退却了，但一想到回去之后，就要面对王雄的质问，他心中忍不住打了一个冷颤，相比于王雄，赵灿更愿意对上紫宸。     他还不知道，雪参已经被紫宸给吃了。     林豪是林英的亲弟弟，这世上的人并不像赵灿说的那么不堪，最起码林英对林豪，就非常好，二人一起修炼，一起加入灵武宗的外门，一起梦想着进入内门。     这一次林豪突然被杀，林英势必要报仇，哪怕追到天涯海角，也要杀了紫宸。     当然，这一切的前提，都是他们不知道紫宸已经吞下了雪参，修复了丹田，而且实力还强的可怕。     就在第三天的时候，天空中又开始飘雪，鹅毛大雪再次落下。     紫宸盘膝坐在一块大石后，天雷淬体决在不断的运转，四周的天地灵气，向着紫宸迅速汇聚而来，犹如一条条涓涓溪流，透过毛孔进入身体经脉之中，在经过小半个周天运转之后，这些能量再次被心脏吸收。     这样的一幕，两天来紫宸已经见怪不怪，心脏吸收的能量，并不算很纯粹，但是反过来给予的能量，却纯粹的可怕。     一股银sè能量，从心脏中的圆球上反馈了回来，涌入到了鲜血，肌肤，骨骼，还有丹田当中。     丹田中，紫宸修炼天雷淬体决的真气，就停留在这里，这是银sè的真气，真气之中还有不起眼的电光闪烁。     一股纯净的能量涌入到了丹田，整个丹田微微一颤，之后，这些银sè能量开始了暴涨。     “嗡！”丹田颤动，银sè能量在发生蜕变     紫宸睁开了眼睛，睫毛上一片雪花掉落，紫宸眼中有了一抹喜sè，“突破了，真气二层，仅仅两天。”     仅仅两天就再次突破，奇遇之后的紫宸，天资高的可怕，如此修炼速度，就算是那些内门弟子也比不上，唯有那些妖孽般的核心弟子，才会这么恐怖吧。     “二层的真气，相当于四级凶兽的体质，也是该算账的时候了。”狂喜的紫宸，眼中闪过了一道冷光，杀意从心底弥漫。     在漫天飞雪中，赵灿跟林英顶着飞雪在赶路。     “快三天了，还是没有紫宸的踪迹。”飞雪落在脸上冰凉无比，在这一刻赵灿的心似乎也凉了，忍不住的低叹了一声。     “你想说什么？”林英转身，冷冷的盯着赵灿。     赵灿的脸上，有了一抹苦涩，道：“我的意思是，我们不妨先退走，到了宗派当中，再想办法解决紫宸。”     林英冷漠的道：“你当我傻吗，一个丹田被废的人，还会回到宗派？要回你自己回去，我势必要杀死紫宸，为我兄弟报仇。”     赵灿嚅了嚅嘴，想要说什么，却忍住了。     “哼，不用说我就知道你要说什么。”林英的眼中有了一抹讥讽，“兄弟在你眼中，只是用来出卖的，而在我林英的心中，兄弟就是兄弟，肝胆相照的。”     赵灿没有说话，两人的观念不一样，对于赵灿来说，除了自己以外，什么人都可以舍弃，一切只要有利。     不过他现在知道一点，如果再这么找下去，两人的食物就没有了，而且距离内门考核的rì子也不远了，他还要想办法弄一枚真气丹，让自己突破，好顺利进入内门。     赵灿已经有了退意，但在刹那间，一股危险的感觉从心底出现，身后再次出现了一股劲风。     “去死！”     经过林豪的事件之后，他们都小心了很多，哪怕是在对话，也没有放松jǐng惕，身后劲风出现，赵灿怒喝一声，手中的短匕瞬间出鞘，向着后方狠狠的刺去。     “蓬！”     一声沉闷的声响出现，赵灿感觉自己撞在了一堵墙上，身形忍不住的倒飞了出去。     在飞退之时，他看到紫宸正在收拳，之前的一击，短匕打在了紫宸的拳头上，但只是划开了对方的手臂，并没有斩断手指。     赵灿的心，沉到了谷底，紫宸的强壮身体，让他极为忌惮。     “紫宸，纳命来！”     林英一声爆喝，噌的一声抽出长刀，刀光闪烁之间，就向着紫宸劈砍而来。     天武大陆，真气境分为十层，战技分为三个等级，三流，二流，一流，目前不管是紫宸，还是赵灿他们，会的也只是三流战技而已。     三流战技，劈风刀。     刀式一出，虎虎生风，犹如劈风斩浪，刚强勇猛。     犹如狂风一般的刀光，出现在了紫宸的眼前，如此攻势之下，紫宸不得不退。     一次偷袭没有得手，林英拼命一般的攻击，使得紫宸落了下方，就在此时，一道犀利的寒光，从另外一侧出现，正是赵灿，抓住机会，要杀了紫宸。     紫宸眼中尽是杀意，硬抗住林英的一刀，避过赵灿要害的一击之后，便是向着赵灿的心口打去。     “蓬！”     一声沉闷的声响，半空中划过一道血线，赵灿又一次被打了出去，但紫宸的身上，却是多了三道口子，鲜血从中流出。     一击之下，赵灿并没有死，只是受伤，紫宸准备上前，却被刀光给挡住，林英再次发出了猛烈的攻击。     “吼！”     凌厉的拳风犹如虎吼，紫宸也使用了三流战技猛虎拳，对上了刀光。     “蓬！”“蓬！”     激烈的碰撞声，连连响起。     “什么，你竟然有用了真气，你的丹田恢复了？”拼命的林英吃了一惊，忍不住惊呼道。     紫宸一语不发，猛虎拳的三式连连施展。     猛虎下山，猛虎咆哮，猛虎扑食。     凌厉的攻击，带着一股虎虎生风之感。     “杀，一定要杀了他，要不然他rì就是我们死！”赵灿从远处踉跄的站起，深吸一口气，持着短匕杀了上来。     紫宸死而复生也就算了，现在连丹田都恢复了，这让赵灿感觉到了一股危机，势必要在今rì杀死紫宸。     听闻赵灿的话，林英的刀式再次一转，变得更为凌厉，更为狠辣，而在此期间，紫宸为了要杀死赵灿，又拼命挡了林英的两次攻击。     现在，他的身上已经有了数道伤口，可赵灿就跟一条鱼一般油滑，只是在远处游走，并不跟紫宸硬碰硬。     “噗！”     一道血花闪过，紫宸的胸口处，出现了一道伤痕，同时，手臂上也是出现了两道伤口。     以一敌二，紫宸落了下方，如果不是有堪比凶兽的体质，他早已死了数次，无奈之下，紫宸只有舍弃赵灿。     “死！”     眼眸当中有了一抹杀意，体内所有的真气鼓荡，紫宸冲向了林英。     “死！”     林英也疯狂了，手中的长刀，更是从空中狠狠的斩下。     刀光一闪，就到了紫宸的头顶，然而就在此时，紫宸却是闪电般的伸出手，用五指死死的抓住了下落的刀锋。     “噗！”     刀锋停在了空中，红sè的鲜血顺着紫宸的手心流出，凭借着强大的，真气二层的紫宸，挡住了林英真气四层的攻击。     “什么？”     林英的脸sè瞬间一变，想要收回手中的长刀，却忽然发现，长刀犹如定在了紫宸手中一般，竟然无法动弹。     就在此时，林英看到了紫宸眼中，那一抹因为受伤，而出现的疯狂，他的右手紧握成拳，一招猛虎咆哮施展，耳边似乎有猛虎的咆哮声，紧接着狂风大作，紫宸一拳向着林英的脑袋打去。     “蓬！”     如此强猛的一拳，可谓是紫宸的全力一击，刹那间，就有一个脑袋离体而去，紫宸的全力一击，竟然直接打飞了林英的脑袋。     “噗！”     紫宸感觉到后心一痛，却是他一击杀死林英之后，赵灿抓住机会，向着他的后心打了一击。     如此一击，几乎刺穿了肌肤，刺穿了后心，阵阵的疼痛，使得紫宸险些昏厥过去。     这一次的偷袭，显然是以失败而告终。     刚才的一击，消耗了所有的真气，紫宸不得不舍弃追杀赵灿，开始跑路，他的身上，有数道伤口，如果不找地方疗伤，恐怕会死于失血过多。     紫宸又一次的跑了，但赵灿却没有在第一时间追赶。     他的伤势也不轻，就在紫宸离开之后，他便是吐出一口鲜血，直接坐在了地上，只能眼睁睁的看着紫宸逃跑。     “该死，今rì不杀你，我就不叫赵灿。”     望着即将消失在视线尽头的紫宸，赵灿发出了不甘的咆哮声。     他盘膝而坐，开始运功，足足停留了一刻钟，一刻钟之后，赵灿终于压制了受伤的身体，追寻着地上的血迹，向着紫宸逃跑的方向追击而去。     紫宸受伤很重，绝对没有再战之力，现在说不定早已失血过多，昏迷过去，赵灿是不会放过这个机会的。     现在的紫宸，的确不好过，他之前的战斗，就像凶兽一般，所有的依仗都是自己的身体，但他毕竟没有凶兽那么强大的体魄，现在身上的数道伤口，都开始流血。     因为失血过多，紫宸感觉眼前一片模糊，周身的衣服，早已被鲜血给浸湿，紫宸失算了，他的确有凶兽的体质，却没有凶兽体内那么多的鲜血，经不起如此快速的流逝。     一路飞奔，即将愈合的伤口，因为运动，再次崩裂了开来。     “蓬！”     终于，紫宸感觉到眼前一黑，栽倒在地。     ――――――――――     ps：求收藏，鲜花。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！