    ()紫宸一路飞奔，积雪上留下一道道深深的脚印，从追击到现在，他足足跑出了十余里，但依旧在跑。     之前还能听到赵灿等人的咆哮声，还有怒骂声，可是之后，已经听不到了，紫宸硬是用两条腿，把真气四层的他们，远远的甩在了身后。     易经洗髓之后，虽然没有真气，但紫宸的力气却很大，一路飞奔而来，竟然没有丝毫力竭的感觉。真气会消耗，消耗之后就只能慢慢恢复，但力气却不怕消耗，他在短时间内就能快速恢复。     雪地上，是两道深深的脚印，赵灿三人，仅仅凭借脚印，就能找到紫宸。     “这紫宸到底怎么回事，竟然没死？”林英忍不住的叹道。     他们都不是普通人，都是修士，都是武者，自然能够分出生与死，紫宸之前的的确确是死了，但现在的紫宸却是活的。     “哼，他没死算他命大，但这一次必死无疑。”赵灿yīn沉着一张脸，冷冷的道。     饶是他，也不知道紫宸到底是什么情况，为何死而复生。     “这他妈的紫宸，没有了真气，速度还这么快，真是该死，如果抓住他，我非要亲手杀死他，然后在旁边看着，看他死不死。”林豪怒骂道。     突然，林英的眉头一皱，道：“看地上的脚印，紫宸没有一点点真气，虽然有奇遇没死，但丹田却是真的废了，可是他为什么要抢雪参，难道雪参能让他的丹田恢复。”     “白痴！”一脸yīn沉的赵灿，忍不住的翻了翻白眼，讥讽道。     “赵灿，我jǐng告你，跟我兄弟二人说话客气一点。”赵灿的讥讽，使得林豪发怒。     “哼！”赵灿冷哼一声，讥讽道：“雪参只是一种灵药，只能助人突破，根不能修复丹田，别说只有五百年，就算是千年的雪参，也无法修复丹田。”     “你的意思是？”林英盯着赵灿。     “我的意思是，如果抓住紫宸，他必死无疑，如果他直接吞了雪参，也是必死无疑，所以不管怎么说，紫宸都要死。”赵灿眼中闪过一抹森然杀机。     “死，怎么死，现在连抓都抓不到他。”林豪翻了翻白眼。     “我们现在是抓不到他，但他也跑不了，没有真气，没有食物，他能跑多远？”赵灿讥讽道。     赵灿的分析，很有道理，但他却不了解紫宸的奇遇，也不知道紫宸虽然没有真气，但绝对不是一个普通人，经过易经洗髓，他的体质现在强大的可怕。     现在的紫宸和他们已经由之前的百米距离，拉到了数里之远，而且这个距离仍在增加。     “不要休息，边吃边追。”     赵灿拿出了干粮，冷冷的道。     紫宸没有食物，一路飞奔，感到又渴又饿，只能抓起一把把的雪团，往肚子里猛灌。     黑夜很快到来，今夜无月也无星，可地面有白sè的积雪，所以是漆黑无比的夜晚，此刻也可以看到数百米远。     但比起白天来，夜晚的视线，依旧很不清晰。     于是，在黑夜降临之后，紫宸找到了一个山洞，但他没有进去，在距离山洞还有几十米远时，他忽然停了下来，然后向着另一侧走去，走出了有数十米的样子，之后再一步步倒退回去，足足从原路退了数百米。     因为倒退，地面的脚印，略显得有的大，但在夜晚却并不明显。     看到这些略大的脚印，紫宸冷笑一声，转而向着另外一个方向跑去，只是这一次，紫宸显得小心了很多，他一步走出，就蹲下身子，用旁边的积雪，小心的盖上自己的脚印。     大雪依旧在下，很大，这让紫宸省了不少功夫，只是微微一掩盖，之后大雪就会彻底盖住这个脚印。     如此一来，紫宸的速度虽然很慢，但却能顺利的摆脱几人的追踪。     如此缓慢的行走，直到绕过两个山头之后，紫宸才开始加速，不再理会身后的脚印。     抓了几把积雪塞进嘴里，紫宸再次开始飞奔。     这一次，紫宸是全力飞奔，不惜消耗自己的所有体力，足足跑出几十里，才停下，大口喘着粗气。     夜晚，赵灿等人也没有休息，依旧在遵循着脚印追击紫宸，足足到后半夜，他们才到了山洞之外。     地面上的脚印，已经很浅，只是偶尔还能看到一些凹凸不平的地方。     “脚印被大雪覆盖了，我们得加快速度了。”     看到前方忽然没有了脚印，林豪皱着眉头说道，之后就加快了速度，向着前方追去。     “白痴！”     赵灿嘴角有了一抹讥讽，心中暗暗低骂了一句，林豪jǐng告了他，他也不敢肆无忌惮的嘲笑对方，只能在暗地里。     一声暗骂，赵灿站在原地，淡淡的道：“脚印是没有了，但不一定是被大雪覆盖了。”     林英跟林豪，都是停下，不解的看着赵灿。     “紫宸很聪明，知道利用这大雪，脚印在这里没有了，我们一路追击下来，自然下意识的认为，脚印被大雪覆盖了，就会往前走。如果那样认为，可就真的找不到他了。”     “为什么，脚印明明是从这个方向消失的，难道紫宸不在前面？”两人疑惑的问道。     “我跟紫宸认识时间很长，他那点把戏，在别人面前玩还可以，在我面前他还不够看。”赵灿冷笑一声，“一天一夜的赶路，没有东西吃，足足飞奔了数十里，早就没有体力了，所以他才故意弄出这个假象，如果我没有猜错的话，紫宸现在一定在这里。”     赵灿转身，指着数十米之外，一个被大雪覆盖，还露出一半的黝黑山洞。     “在这里？”     两人一愣，显得惊疑不定，转而向着山洞走来。     赵灿缓缓而来，对于自己的判断，显得非常自信。     “他真的在这里？”两人依旧不敢相信。     “哼，在不在你们可以看看，以我对他的了解，他有九成的可能在这里。”冷哼一声，赵灿自信的冲着山洞道：“紫宸，出来吧，你已经无路可走了。”     ……     数十里之外，紫宸大口喘气，靠在一处山壁上歇息。     “赵灿生xìng多疑，肯定会以为我在那个山洞里，但骗不了他太长的时间，最多半rì，他们就能追上来，我得赶紧把雪参炼化。”     紫宸喘着粗气，又从旁边抓起两块雪团，塞进了嘴里。     现在的他，可谓是很饿，满肚子都是雪水。     在黎明到来之时，紫宸已经调整好了心情，从怀里取出雪参。     一株五百年的雪参，如果用来炼药，自然能炼不少真气丹，就算是平常的兑换，也能够换五枚。     但现在，除了生吞以外，紫宸再无路可走。     “不管能不能修复丹田，都有必要试试，就算是修复不了，力量增长也不错，总不至于被他们追杀致死。”     紫宸下定了决心，孤注一掷。     有婴儿手臂大的雪参，直接被紫宸放在了嘴里，随着咯吱的一声响，雪参被咬开了，一股清凉的犹如冰水一样的甘甜液体，顺着喉间，涌进了紫宸的腹中。     雪参外面是老皮，里面却是甘甜的汁水。     雪参的液体入腹，一股纯净之极的能量，就从腹中出现，向着四肢百骸而去。     “雪参的皮，也是好东西，最起码管饿。”     喝掉雪参的汁水，紫宸又把干瘪的雪参放在了嘴里，使劲的咀嚼，随着咯吱咯吱的声音响起，一个雪参绞碎被咽下肚。     腹中的能量，开始了翻滚，紫宸闭眼盘膝，调整呼吸，天雷淬体决开始运转。     这是一个以淬炼身体为主的功法，所有的能量，在经过一个周天时，都必须要经过心脏。     这也是一个紫宸从来没有打通过的经脉，但随着天雷淬体决的运转，这股能量在到达心脏时，竟然顺利的穿过了。     除此之外，紫宸更是发现，并不是这股能量穿过了心脏，而是心脏自主吸收了这股能量。     “这是怎么回事？”     紫宸睁开了眼睛，表情变得十分古怪，一株五百年的雪参，蕴含的能量是非常恐怖的，如果不是危在旦夕，实在是没有第二条路，紫宸一定不会贸然吞噬这雪参。     可现在却是，雪参的能量，在进入心脏之后，就像是泥牛入海一般，消失的无影无踪，连一点点的波澜都没有出现。     就好像一股强大的能量，进入到了一个无底洞中一样。     别说一个周天，现在连半个周天都没有运转到，这雪参的能量就消失了。     “雪参的能量去了哪里？”     紫宸表情古怪又疑惑，但在下一刻，紫宸的心脏猛然跳动了一下，之后，一股纯净的银sè能量，突然从心脏中出现，向着四肢百骸，向着身体的各个地方冲去。     与此同时，还有一股更为纯净的能量，穿过紫宸的经脉，涌入到紫宸的丹田当中。     这股能量，是极为纯净的能量，周身散发着道道的银光，看起来像极了雷电能量，但这股能量实在是太浩瀚，远远超过了那一株雪参的能量。     这股能量涌入丹田之后，就向着丹田的四周涌去，同一时间，紫宸破碎变得千疮百孔的丹田，在这银sè能量之下，竟然开始了修复。     丹田在修复。     在紫宸目瞪口呆之下，一个奇迹正在上演。     ――――――――――――――――     ps：求收藏，求鲜花，求贵宾，求盖章！！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！