    ()银sè的空间当中，许久没有出现的雷电少年，再次出现。     他依旧拥有跟紫宸一模一样的容貌，但此次出现，周身却没有那种属于王者的气势，反而给人一种云里雾里，虚幻缥缈的感觉。     紫宸就站在雷电少年的对面，眼睛一眨不眨的盯着对方。     随着周身雷电光芒涌动，雷电少年忽然动了，犹如行云流水，脚下步法连连闪烁，虚幻缥缈，使人无法捉摸下一步出现在哪里。     三流步法，流云步。     以前紫宸也会，一法一式早已记清楚，但此刻看到雷电少年使用出来，才知道双方的差距。     他已经见过很多次了，但每一次都捉摸不透，区区一个三流步法，竟然让紫宸感觉到了一种浩大的玄奥之感。     都已经数天了，他竟然还没有触摸到门槛。     又是一番仔细观察，然后是jīng心体悟，可紫宸依旧没有捉摸到门槛。     巨大的冰熊，已经被吃了三分之一，紫宸在山谷里已经呆了十几天，同时，也找到了另外一只冰熊的所在之地。     “再去试试。”     紫宸起身，向着数里外的另外一个山谷走去。     “吼！”     山谷中，冰熊看到了紫宸，犹如看到仇人一般，分外眼红，一股劲风传出，熊掌呼啸之间就向着紫宸打来。     紫宸这一次没有选择主动出击，而是选择躲闪，使用流云步躲闪。     “噗！”     一声轻响，紫宸身上的衣服，被划出了一道口子。     “蓬！”     一不小心，紫宸被熊掌给攻击到，身体被砸飞。     刻意的学习，领悟，使得现在紫宸对于流云步的运用，不仅没有熟练，反而还有一种生涩之感。     这一rì，又一无所获，紫宸再次归来。     冰熊追不上紫宸，发出一声愤怒的咆哮，只有继续回到山谷当中。     时间一晃，又是五rì。     银sè的空间里，紫宸两眼瞪得极大，望着雷电少年使用流云步，可是这么长时间了，自己依旧没有进步，反而还倒退了，流云步的使用，反而更加生涩了。     心中着急，紫宸心情非常不好，同时也恼怒了起来，特别是看到雷电少年脚下不断变换，那种速度，更加让紫宸的心情不好，转而变得烦躁起来。     “吼！”     烦躁的紫宸，心中有了怒意，一声虎吼出现，紫宸向着雷电少年打出一拳，猛虎拳的最强一拳，当rì紫宸用这一拳，打死了一只冰熊。     想象当中，雷电少年定然会被自己一拳震散，但是想不到，就在拳风到达对方身边时，他的身影却是忽然一错，以毫厘之差，让过了自己的一拳。     一击不中，紫宸再次打出一击，猛虎咆哮，虎虎生风，带动了大片的银sè能量。     “唰！”     然而，雷电少年又是以毫厘之差避过了自己的一击。     紫宸连连打出四五拳，却连对方的衣角都没有碰到，总是相差了毫厘，而雷电少年躲避自己的攻击，竟然显得非常轻松，甚至于还留有余力。     “这是”     紫宸的眼睛一亮，连续的几次攻击，他已经从愤怒当中清醒，虽然依旧出招，却在感应雷电少年步法的变幻。     他发现，对方每一步跨出，都是很小的距离，留有余力，等到自己招式一变，对方跟着也是一变，移动的距离，也非常的小，留有余力身形就变得极为灵活。     “对了，我之前每一步跨出，虽然步伐很大，总能躲过一击，却没有了余力，力竭之下，无法迅速的应变第二次的攻击，所以又想着再次迈步，这样一来，消耗很大，也不连贯，所以才有种越练越差的感觉。”     想明白了这一切，紫宸的流云步，自然有了进步。     也算是真正入门。     “那大熊的攻击虽然强悍，但速度却很慢，正好可以试验一番。”     于是，紫宸又一次找上了冰熊。     “吼！”     山谷中，冰熊的咆哮声又一次响起，熊掌带着狂风卷来，但紫宸只是算到对方的攻击，身形微微一错，就避过了冰熊的一击。     避过一击之后，紫宸还留有余力，紫宸在他的眼中，冰熊的全身都暴露在了自己的眼前，自己随时可以发动攻击。     “吼！”     冰熊再次怒吼，紧接着又一次攻击到来，紫宸没有攻击，只是连连躲闪。     “哎，不好，这次多走了半步。”     紫宸心中暗呼不妙，之后，在力竭之下，就被熊掌给拍到，好在他的身体足够坚韧，可以承受冰熊的攻击。     时间在流逝，山谷中的冰雪，有了融化的迹象，天上的飞雪，已经好久没有出现，冰熊的攻击，变得越来越凌厉，在这巨大的山林当中，偶尔还有几声兽吼出现。     chūn天要来了。     整个山谷中，除了各别的地方依旧寒冷以外，其他的地方，已经有了开chūn的迹象。     “chūn天要来了？”     紫宸前方，一只巨大的冰熊，已经剩下一大堆的骨架，肉已经不多了，他已经在这里呆了数月。     “chūn天来了，内门弟子的考核，也要开始了，看来是到了离去的时候了。”     紫宸喃喃的道。     时间在山谷中飞快流逝，紫宸竟然喜欢上了一人无忧无虑的rì子，心中着实不想回去。     但食物没了，又没有更多的资源修炼，紫宸必须要回去。     于是，紫宸走出了山谷，来到了另外一个山谷。     山谷中，又一次看到了愤怒的冰熊。     “来吧，最后一次战斗。”     紫宸眼中有了一抹战意，然后向着冰熊做出了一个挑衅的姿势。     “吼。”     冰熊愤怒，一声咆哮，再次飞掠而来，这一次速度更快，劲风呼啸声更大，冰熊已经脱离了迟钝，变得灵活了起来。     这里虽然有chūn天到来的原因，还有一个原因，也是经常跟紫宸对战，紫宸找对方当陪练实力增长之时，对方同样有进步。     冰熊的攻击很凌厉，威势很强，但紫宸却显得气若游闲，老神在在，每一步踏出，都有一种行云流水之感，每一步落下，虽然步伐的移动很短，但总能以毫厘之差，躲过冰熊的攻击。     冰熊疑惑了，平时它还能擦到对方的衣角，但今rì却怎么也碰不到对方，对方明明就在自己的以前，距离自己很近，却总是碰不到。     “今rì我要离开了，在走之时，让你看看我最近领悟的最强一击。”     紫宸淡淡的一笑，周身忽然涌现出一股王者的气势，紫宸准备使用猛虎拳。     “吼！”     冰熊感觉到了一股危机，一声咆哮，巨大的熊掌就向着紫宸的头顶拍来，此刻紫宸的身上，王者的气势再次一变，竟然变得犹如行云流水，虚幻缥缈起来。     “唰！”     紫宸脚下一点，就躲过了冰熊的攻击，看起来就像是一头灵活的猛虎，拥有王者的威严之时，竟然还多了一种身轻似燕的感觉。     在这数月之间，紫宸已经把猛虎拳以及流云步融合在了一起，使得刚猛的猛虎拳中，竟然多了一丝灵活柔韧之意，刚柔并济。     犹如一只灵活的猛虎，躲过一击之后，就发出了致命的攻击，周身的王者气息瞬间爆发，紫宸打出了这刚猛的一拳。     “蓬！”     冰熊的身体，直接向着后方砸去，一击就被紫宸给打败，关键时刻，紫宸自然收了力，要不然自己这一拳，必然能够杀了它。     但紫宸却没有下杀手，好歹对方也当了自己数月的陪练，自己能够功成，自然也有冰熊的一份功劳。     所以紫宸潇洒的离开，带着另外一只冰熊身上那并不多的食物。     冰熊倒在地上，冰冷的眼眸看着离开的人类，忽然有了一抹疑惑，它不明白为何人类要放过自己。     chūn天到来，暖风吹绿了大地，这是一个充满希望的季节。     在回归之时，路途已经不太平，紫宸顺手料理了一些凶兽。     这里的凶兽，等级都很低，对于现在的紫宸来说，当真是构不成威胁，往往都是一拳搞定。     之后，紫宸带着一些兽皮，回到了宗派。     宗派中管吃管住管穿，每一rì的开销都很大，这些东西自然不是大风刮来的，每一个外门弟子，在宗派里都要做事，如果外出历练，则必须带着一些有价值的东西回来，可以是一些炼器材料，也可以是一些凶兽的皮毛。     对于内门弟子来说，上交东西可以领取相应的贡献点，可以用这些东西，换取修炼用的丹药。     但这个仅限于内门弟子，外门弟子就算是拿上一株千年灵药，也没有贡献点可以领取，只能从内门弟子那里换取。     这也是赵灿勾搭上王雄的主要原因。     灵武宗很大，占据了很多的山头，一栋栋的建筑在山头林立，连绵成片。     消失了几个月，灵武宗依旧没有多大的变化，十几rì之后，紫宸回到宗派，向着交收货物的地方走去。     没有引起任何的波澜，甚至于连一些外门弟子也很少见。     “应该是在修炼，争取突破进入内门吧。”     现在这个时节，总是外门弟子最为紧张的时候。     两年一次，错过就要再等两年，谁也不愿意错过。     “咦，紫宸是你，你可算回来了。”     刚一进入管事厅，就有一声惊咦声响起。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！