    ()“该死，这紫宸竟然骗我。”     另外一个山谷中，响起了赵灿一声气急败坏的怒骂。     山谷中弥漫着一股清冷的香味，显然是雪参的味道，到了这里，赵灿看到了雪参，它就像一株冰莲一般，洁白无瑕，静静的生长在山谷中。     但同样看到了冰熊。     可惜，这里的冰熊不是一只，而是两只。     之前他跟紫宸耗费了相当于一枚真气丹的价钱，才弄到了散，但也只够迷倒一只冰熊，眼前出现的两只冰熊，大大的出乎了赵灿的预料。     在寒冷的冬季，冰熊一般都在沉睡，而这两只冰熊，就趴在雪参旁边，虽然赵灿等人显得很是小心，但依旧惊醒了冰熊。     两只冰熊，都是五级凶兽，相当于人类当中，真气五层的实力，皮糙肉厚，真正的战斗力，凶兽可是要比同等级的人类强了很多。     三人都是真气四层，正常情况下对上一只冰熊，都只是完败被灭的份。寒冷的冬季，冰熊的反应略显迟钝，再加上散，三人还勉强能跟两只冰熊纠缠一会。     “吼！”     三米高的冰熊，发出一声嘶吼咆哮，从沉睡当中被惊醒，它们是愤怒的。周身的黑sè毛发，根根如钢刺，一双蒲扇般的熊掌，向着三人狠狠的拍来。     “蓬！”     山石飞溅，一块大石，在熊掌的一击之下，瞬间变成了粉碎，竟然不堪一击。     三人飞退，脸sè非常难看，他们的身体，还没有到比石头还坚硬的地步。在两只冰熊的攻击下，只能依靠灵巧的身法来躲避一次次的攻击。     “快，散啊，都用了。”     熊掌的一击，带起了一股狂风，一位少年虽然躲过，但刺骨的劲风，依旧擦得他脸颊生疼，身形倒退，他忍不住的冲赵灿大喝一声。     “蓬！”     又一块大石，在熊掌之下粉碎，山谷中刮起了一阵狂风，两只冰熊的攻击，连连出现，很快就把三人给逼出了山谷。     “该死啊！”     赵灿怒骂一声，无奈之下，拿出剩下的散，脚下一错，三流功法流云步展现，直接从两只熊掌的攻击当中穿过，栖身到了冰熊的面前，手中的散，向着前方狠狠的一洒。     散无sè无味，像是透明的一般，又有漫天飞雪的掩护，顺利的到了两只冰熊的面前，被二者给大口吸了进去。     冰熊的身形，忍不住的一晃。     赵灿借此飞退。     “不行，如果是一只冰熊，肯定会被迷倒，但两只就不行了。我们得想别的办法。”     洒出散，赵灿焦急的道。     “现在有什么办法，难道我们还能杀了冰熊？”其中一位少年没好气的道，他的脸上已经有一道血痕，那是之前被冰熊轻轻擦到的。     赵灿一咬牙，道：“你们先拖住冰熊，我进去拿走雪参，然后我们迅速离开。”     “你放屁！”     赵灿的话音刚落，就有一声怒骂响起，“我们兄弟可不是紫宸那傻叉，会相信你，要拖住冰熊，你来拖，我们兄弟随意一人进去取雪参。”     “那不行，这雪参是我发现的。”赵灿冷声说道。     “不行那就退，哼，大不了我回去找王雄师兄来。”另外一位少年冷笑一声。     他们的心智，可都高的可怕。     在说话之际，中了散的冰熊，果然没有倒下，虽然身形有些不稳，但攻击依旧凌厉，三人不得不再次退后，如此一来，三人便带着冰熊，离开了山谷。     远处，一处山石背后，紫宸静静的站在那里。     抛去错信了赵灿，紫宸在其余方面，表现的都很冷静，看到飞退的赵灿，紫宸眼中只有平静，并没有多余的冷光。     因为没有必要，死过一次的他，早已把赵灿视为了必杀之人。     “好，就是现在。”     看到三人飞退，带着冰熊退出很远，紫宸冷笑一声，闪身从大石后出现，向着山谷迅速飞掠而去。     由于没有了真气，步法不能使用，紫宸一脚下去，在雪地上留下一个深深的脚印，但速度却非常快，眨眼间，就到了山谷的边缘。     另外三人打的什么主意，他自然之道，无非就是把愚蠢的冰熊引到远远的地方，自己再使用步法迅速到了山谷当中。     脚踩积雪，发出噗噗的声响，紫宸迅速飞掠到了山谷中，看到那一株长在冰面上，被积雪覆盖了一半的雪参。     雪参晶莹剔透，就像是雪莲一般，周身散发着一股清冷的香味，即便是相隔数十米，紫宸也感觉到雪参当中极为浓郁的灵气。     三步并作两步，紫宸就到了雪参的面前。     “就是你这个小东西，差点让我死去。”     紫宸望着眼前的雪参，神sè极为复杂，但没有犹豫，就蹲下身子，向着雪参抓去。     迟则生变，赵灿等人随时可能到来，留给紫宸的时间并不多。     好在易经洗髓之后，紫宸虽然没有了真气，但力气却很大，并没有费好大的力气，就把雪参给抓了出来。     “到手！”     雪参是长在冰面上的，大力之下，雪参的几条根须之上，还带着一些冰碴子，紫宸眼睛发亮，这在以前是他进入内门的希望，现在却是他重新凝结丹田的希望，所以他准备把雪参收起来。     就在此时，一道愤怒的声音响起。     “林豪，林英，这雪参是我发现的，你们去挡住冰熊。”这是赵灿的声音，显得气急败坏，而且距离山谷越来越近。     “哼，你说是你发现的，就是你发现的，我还说是我发现的呢。真是白痴，你以为你赵灿是什么东西，王雄师兄岂能看上你，告诉你，谁拿雪参回去，谁就能得到真气丹。”     紧接着，林英戏谑的声音响起。     “那你是找死！”赵灿的声音又传出。     “哈哈，是不是找死，你很快就知道了，林豪，去拖住他，等我拿走了雪参再说。”林英大笑一声。     之后，就是一阵的打斗声响起。     谷中响起了大笑，林英已经到了深谷当中，再远处是打斗声，更远处是冰熊的咆哮声。     但林英的笑声，在到达山谷之后，就仿佛被人掐住脖子一般，瞬间停止，那一双眼睛，更是瞪的极大，像是见鬼了一般。     他的确是见鬼了，因为他看到了紫宸。     “啊！”     此时的紫宸，正冷冷的看着林英，那冰冷的眼神就像是在看死人，林英一愣，瞬间惊呼了一声，整个人更是呆在了那里。     “嘿嘿！”     冰冷的紫宸，忽然嘿嘿一笑，那笑容很是诡异，犹如厉鬼的笑声，飘渺而又yīn森，这让林英更是忍不住打了一个寒颤。     如果不是定力还在，他早就惊恐的后退了。     冷笑之后的紫宸，就仿佛一道鬼影一般，突然向着前方的林英飞掠而去，此刻林英只是看着紫宸，看着对方脸上的诡异笑容，全然没有看脚下，所以他以为紫宸是飘着过来的。     “鬼啊！”     下意识的，林英就怪叫一声，向着侧方飞掠而去，一退就是十几米。     “唰！”     似乎早已算到了林英有这么一个举动，紫宸冷笑一声，没有理会林英，就向着山谷外跑去。     噗噗的踏雪声，是那么的明显，但惊恐的林英，却是没有听见，他还以为紫宸是飘着出去的。     “跑了，跑了，一定是去找赵灿去了，冤有头债有主。”林英大口的喘着粗气，提到嗓子眼的心，也是放了下来，之后，林英向着雪参望去。     “啊！”     林英再次怪叫一声，之前还在山谷中的雪参，竟然失去了踪迹。     “鬼魂难道也要用雪参修炼？”林英的心又沉了下去。     但在此时，谷外却是响起了一道惊呼声，“啊，鬼啊！”     这是林豪的声音，但紧接着，赵灿的惊呼声响起，“紫宸，是你，你竟然没死？”     赵灿的话，就像是一头凉水，浇在了林英的心头，他浑身再次一颤，这才发现，地面上那深深的脚印。     “他不是用飘的，是用走的，该死，他没死。”林英忍不住的一声咆哮，道：“紫宸拿走了雪参。”     之后，他三步并作两步，向着谷外飞掠而去。     山谷外，突然看到紫宸，不管是林雄还是赵灿，都是突然的一愣。     换了谁，突然看到一个死人没死，也都会发愣的，于是在这愣神当中，紫宸再次冲着二人诡异的一笑，向着远处窜去。     等人二人发觉的时候，已经晚了。     紫宸已经跑了数十米远。     之后才是林英的咆哮声，谷外二人的脸sè猛然一变，也是向着紫宸追击而去。     但在此时，两只冰熊已经折返而回。     “吼！”“吼！”     两声巨大的咆哮声响起，紧接着是带着劲风的熊掌，猛然向着二人打来。     无奈之下，二人只有再次躲避。     冰熊的纠缠，让紫宸跑出了将近百米，等到二人摆脱冰熊之时，紫宸已经到了三四百米之外。     “追！”     三人相视一眼，眼神在这一刻出奇的相似，都是充满了怒火，然后向着紫宸追击而去。     冰熊回到了山谷中，发现没有了雪参，再次咆哮，然后从山谷中飞奔而出，如此长的时间，并不算很多的散，已经彻底失效。     冰熊也追了上来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！