    ()以前长着雪参的山谷外，紫宸静静的站立。     调整心情，他今rì要杀熊。     杀五级凶兽。     深吸一口气，紫宸进入了山谷，但意外的发现，冰熊竟然只有一只，而非先前的两只。     “吼！”     刚刚沉睡的冰熊，再次发出了一声咆哮，作为五级凶兽，它自然有它敏锐的感知，哪怕紫宸再小心，也在接近山谷之后，被冰熊察觉。     身形超过三米，周身的毛发犹如钢针，根根直立，漆黑的眼眸中，散发着冰冷之意。     看到紫宸这个人类，冰熊便是向着紫宸呼啸而来，蒲扇般的熊掌，更是带着一股劲风向着紫宸的面门扫来。     对于人类冰熊非常痛恨，此刻打出的一击，绝对是全力一击。     “来得好。”     紫宸眼中放光，周身的气势瞬间在攀升，犹如一头蛰伏的猛虎，随时可能出击。     “吼！”     一声咆哮，三式猛虎拳，瞬间打出，刹那间，紫宸仿佛化为猛虎，扑向了冰熊。     一虎，一熊，发生了正面的碰撞。     “蓬！”     沉闷的碰撞声，在这山谷中响起，紫宸的拳头跟冰熊的手掌接触，身形猛然一颤，不由自主的倒退了数步，体内的气血更是一阵翻腾。     真气三层，凭借着坚韧的身体，紫宸竟然跟一只以大力著称的冰熊，打了一个平手，这简直不可思议。     紫宸退后数步，而冰熊的身体也是猛然一晃，不由自主的退了两步，那森冷的眼眸中，似乎有了一抹意外，但接着就更为暴怒。     冰熊咆哮，再次向着紫宸而去，狂风卷起，地面上的雪粒飞洒。     “吼！”     猛虎的咆哮声，也是再次出现，一股山林王者的气息，瞬间弥漫了整个山谷。     一虎一熊，这两大霸主，开始了碰撞。     沉闷的蓬蓬声，不断的响彻整个山谷。     “好，再来！”     紫宸再次被震退，嘴角已经有了鲜血，但一双眼睛却是明亮的可怕，连续的几次攻击，他的真气已经消耗一空，到了现在，一直都是依靠自己强大的体魄，从而保持不败。     能跟一只五级凶兽拼体质，紫宸的身体简直堪称可怕。     拳风扫过，紫宸再次打出一击，虎虎生风。     熊掌落下，产生巨大威压。     “流云步。”     紫宸脚下一错，身形猛然一闪，出其不意的让过了冰熊的一击，猛虎拳瞬间打在了冰熊的身体上。     “蓬！”     冰熊庞大的身体，第一次被紫宸打倒     一声嘶吼，冰熊再次起身，双方就这么硬碰硬，打的非常激烈。     在这期间，双方互有胜负。     一个时辰之后     一声虎吼，双方再次碰撞，紧接着紫宸的身体向着远处倒飞而去，足足飞了十几米，才倒在雪地中。     足足一个时辰的战斗，紫宸已经力竭，而跟冰熊的一番激斗，紫宸感觉到自己的体质，比四级凶兽要强，但比五级凶兽却要弱一些，处于四级与五级之间。     看到紫宸被打飞，口吐鲜血，冰熊冰冷的眼眸中，终于有了波动，它仰天嘶吼，似乎在发表自己的喜悦，然后向着紫宸迅速走来。     人类已经力竭，已无再战之力，它当然看得出来，现在到了收获的时候了。     紫宸的确已经力竭，再无再战之力，甚至于连逃跑的力气都没有，他已经到达了一个消耗的极限，就像当rì生命垂危到极限一般。     但紫宸疲惫的眼中，看到冰熊没来，却没有多少恐惧，反而还有些许期盼。     “嗡！”     就在此时，紫宸的心脏猛然一颤，从中涌现出一股纯净的银sè能量，这股能量瞬间向着紫宸的身体四周涌去，就像是干枯的沙漠，突然遇到了雨水的灌溉一般。     紫宸身体各处，血液，骨骼，都在尽情的吸收这股能量，而紫宸刚刚消耗的力气，瞬间就恢复了，就好像吃了什么灵丹妙药一般。     “这才是天雷淬体决最快的进步方式。”紫宸眼睛发亮，在这股能量的滋润下，紫宸能够感觉到身体身力量的增长。     身体消耗到一个极限，然后吸收银sè能量，这使得紫宸的力量，能够迅速的增长，这种增长速度，也是远超之前紫宸盘膝打坐的速度。     疲惫的神sè一扫而空，紫宸眼睛发亮，从地上一跃而起，怒喝一声，道：“再来。”     看着前方的冰熊，紫宸就好像看到了一个难能可贵的对手，陪练一般，眼中散发着绿油油的光芒。     “吼！”     虎啸震山林，紫宸犹如一头猛虎，又一次冲向了冰熊。     五级凶兽，冰熊已经有了些许智慧，但它却不明白，为何明明已经力竭的人类，突然再次jīng神焕发，还爆发出了一股更强的气势。     但冰熊毕竟是兽，有着它的残忍，想不通更加不去想，直接战。     一虎一熊，再次激战。     这一次，又是一个时辰过去了，紫宸逐渐占据了上方，嘴角溢出的鲜血虽然越来越多，但他的眼睛却非常明亮。     “嗡！”     再次力竭之后，紫宸的心脏又一次的跳动，这一次纯净的能量进入身体，紫宸感觉到身体在发生着蜕变，这是一种有了进步的蜕变，也是突破的蜕变。     “堪比五级凶兽的体质。”紫宸眼睛散发着无比明亮的光芒。     连着两个时辰的战斗，冰熊也消耗非常大，已经到了自己的极限，但忽然看到人类力竭再次jīng神焕发之后，它惊恐了，心中已经有了退意。     然而此时，紫宸身上却是爆发出一股堪比五级凶兽的气息，仿佛整个人化成了一只五级猛虎一般，异常的可怕，那王者的气息，更加让冰熊心中颤栗。     这是猛虎拳中，激发出来的王者气息。     “吼！”     又是一声虎吼，紫宸连贯的打出三式，犹如行云流水一般，打在了冰熊的身上。     “蓬！”     在沉闷的声响当中，还伴随着骨骼碎裂声，三米高的冰熊身体，竟然被紫宸一拳给打飞了出去。     三层的真气，再加上五级凶兽的体质，紫宸气力的结合的一拳，简直是可怕到了极点。     山谷中，响起了冰熊的惨叫声，就消耗很大的冰熊，此刻面对紫宸黄风暴雨般的攻击，更加是无力躲避。     “蓬！”“蓬！”“蓬！”     连续的几次攻击之后，冰熊终于躺在地上，一动不动，不知道是力竭而亡，还是被紫宸给硬生生的打死了。     冰熊已死，紫宸一屁股坐在地上，大口的喘着粗气。     今rì竟然生生的干掉了一只五级凶兽，这在以前，是紫宸想都不敢想的事情。     从远处拿出林英的长刀，真气涌动之间，紫宸一刀切下了熊掌。     一只大熊，足够他吃很长一段时间了。     想要在冰天雪地中生火，很不容易，但只要有心，似乎并不是很难。     炊烟袅袅，紫宸在冰天雪地当中，开始烤熊掌，吃熊肉。     冰熊已死，这个山谷成为了紫宸的地盘。     吃了一些东西之后，休息了一会，紫宸便是取出长刀，抛开了冰熊的身体，从中取出一枚黑sè的熊胆。     熊胆是大补之物，也是炼制一些特殊丹药必备的东西，对于修士也有大用，虽然直接吞服有些浪费，但紫宸也没有别的办法。     破开熊胆，当中是一粒粒晶莹的小圆块，偶有淡金sè的光芒出现。     “这竟然是淡金sè的，果然是好东西。”     看到熊胆当中，这淡金sè的小圆块，紫宸有些意外，熊胆当中金sè最好，之后铜sè，黑sè，墨绿最次。而淡金已经被铜sè还要好。     紫宸的运气不错。     没有犹豫，直接把这些小圆块给吞服了下去。     一股浓浓的苦味，从嘴里蔓延，等到小圆块下肚之后，却有一股淡淡的清香弥漫。     天雷淬体决，再次运转，紫宸开始炼化这些淡金sè的熊胆之物。     一股温软的带着淡金sè的光芒，从紫宸的体内出现，顺着经脉游走，开始运转周天。     小半个周天之后，这些能量全部被心脏给吸收，大难不死之后，紫宸就发现，自己的心脏就好像一个高速运转的过滤器一般，所有的天地能量，只要到达这里，被吸收，转而就会有一股更为纯净的银sè能量出现。     虽然紫宸不明白这是为什么，但却知道，造成这一切的，自然是当rì的奇遇原因，说不定他的心脏之中，有一个什么东西，不过实力只是真气境，还没有感知力，说不定到先天境时，就能够发现心脏的秘密了。     片刻之后，心脏在颤动之间，就把熊胆的能量全部炼化，转而反馈到四肢百骸当中，还有一些经过经脉，到达丹田之中。     天雷淬体决，就是以淬炼身体为主，所以每次进入身体骨骼的能量，总是要超过进入丹田的能量。     一个熊胆的能量，如果全部炼化，进入丹田，紫宸定然能够恢复到之前真气四层的境界，甚至于还能到达四层的巅峰，可是超过一半的能量，都被身体给吸收，等到能量被吸收之后，紫宸只是真气三层的巅峰而已。     “真气三层巅峰，这才十几天的工夫而已。”     但紫宸对此，却非常的满意，除了体质强大之外，紫宸在短短的十几rì当中，就从一个丹田被废之人，到达真气三层的实力，这成长的速度，简直是可怕。     “还有一只冰熊呢，一定要找到，虽然不杀，却可以当做陪练，让我的体质再强一筹。”     紫宸眼中有了期待。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！