    ()冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉；万里飞雪，以天地为烘炉，炼天地为白银。     雪将住，风未定。     幽深的山谷中，两位少年疾步而行。     他们约莫十六七岁，漫天飞雪挥洒，两人已成了一个雪人，跟银白天地同样一个颜sè。     深谷里凹凸不平，又有厚厚的积雪，行走十分不便，但两个少年，却是健步如飞，身形灵活，犹如水中的鱼儿。     “紫宸，你没有看错吧，这大冷天的，我们可不要白跑一趟。”其中一位少年，在飞驰的过程当中，突然开口。     “赵灿，你我这么多年的兄弟，我还会骗你不成。五百年的雪参，有一只五级凶兽冰熊守护，你我小心一点，再加上天寒地冻，还有备好的散，一定能成功。”深呼一口气，融化前方落下的积雪，名为紫宸的少年说道。     “如果真是那样，我们可就发达了。”赵灿的眼睛一亮，道：“五百年的雪参，就算是在宗派中，也足以兑换五枚真气丹，现在你我都是真气四层的实力，一旦服用真气丹，突破到真气五层，就可以成为高高在上的内门弟子了。”     “五枚真气丹，足以让你我二人突破，成为内门弟子也是指rì可待。”紫宸轻笑一声。     “谢了，兄弟。”赵灿感激的道。     “你我认识这么多年，跟我还客气什么。”紫宸笑了笑。     紫宸脚步不停，向着前方飞掠，而在后面，赵灿则是深深的吐出一口气，眼中的感激消散，一抹愧疚从心底浮现。     “兄弟，人不为己天诛地灭，此事你也不要怨我。”赵灿心中暗叹一声，再次飞掠。     山谷很大，也很深，厚厚的积雪上，留下两双浅浅的脚印。     这是一个幽深偏远的山谷，在这寒冷的冬季，别说人类的足印很少，就算是兽类的足迹，也不多。     这是一个万籁俱寂的季节。     但就在这一rì，深谷中竟然又有两道身影飞掠而来。     “嘿嘿，亏紫宸还是外门弟子当中，号称最小心谨慎的，想不到也会栽在这里。”     这两人都是身穿青衣，青衣外裹着一层兽皮，跟之前赵灿紫宸的打扮，非常的相似。     “这就叫知人知面不知心，也叫交友不慎。”另外一名少年冷冷的一笑。     “紫宸发现了一株五百年的雪参，都不忘告诉赵灿一声，显然是有意分给他，可惜这小子实在是贪心，竟然抓住这个机会，攀上了王雄师兄。”     “是啊，赵灿的心太狠，而紫宸虽然小心谨慎，但又太傻，这等天大的好处，就连内门王雄师兄都眼红，他竟然告诉赵灿。”     “不过也幸好赵灿心狠，要不然你我兄弟二人，也不会平白得到真气丹的赏赐。”     “不错，只要顺利带回雪参，你我就可以突破真气五层，进入内门，成为一个内门弟子了。”     “所以，为了未来，一定要小心，紫宸不会戒备赵灿，却会戒备四周，我们一定要远远跟着，等待赵灿发消息来。”     两人均是冷笑，然后顺着地上的浅浅脚印，向着前方飞去。     天sè将近，夜幕降临。     在前方带路的紫宸，却是停了下来。     “到了吗？”看到紫宸停下，赵灿眼中闪过一道jīng光，急切问道。     “没有，还得再走一rì。我们先吃点东西，找个无雪的地方休息一晚，明rì再走。”紫宸掸了掸身上的积雪，摇摇头道。     两人的身后，都有包袱，此刻紫宸正从包袱里拿吃的出来。     “这个紫宸，天寒地冻的，我觉得我们应该早早的前往！”赵灿心不在焉的吃着干粮，犹豫了片刻之后，终于开口。     “怎么，你害怕有人来抢，你放心吧，这地方很偏僻，就算是凶兽都不一定能够找到，要不然那雪参也不会被一只五级凶兽占据。放心，雪参很安全的。”从地上抓了一把雪，塞进嘴里，一股冰冷之感从心底出现，紫宸忍不住打了一个哆嗦。     “凡是都要小心，这毕竟是五百年的雪参，更应该小心万一那冰熊突然从沉睡中苏醒，把雪参给吃了呢？”赵灿担忧的道。     “这个不太可能吧。”紫宸犹豫了。     这种事情虽然发生的几率很低，但也不排除没有这个可能。     “好，那走。”     保险起见，紫宸没有再犹豫，就决定赶路，这也让赵灿松了一口气。     顶着寒风，飞雪，两人再次前进。     而两人并没有走多久，就在之前二人停留的地方，就出现了两道身影。     “他们之前在这里停下了，好险啊，幸好我们吃东西耽误了一会。”望着地面上那凌乱的深深脚印，两人的脸sè都是一变。     如果不是之前吃东西耽误了一会，两人可能就会被停在这里的二人给发现。     “减慢速度，静等赵灿发信号。”     一夜无话。     第二rì清晨，天sè大亮，寒风呼啸，声很大，雪更大。     紫宸跟赵灿已经站在了一个山头上。     “到了吗？”     赵灿的眼中，有了热切。     “嗯！”紫宸点点头，眼中也有了一抹激动，他用手指了指前方的那个山头，道：“就在前面，当rì我找寻灵药之时，无意间发现的，翻过那个山头，到达山谷之后就到了。”     一株雪参，就可以让两人进入内门，学习高深的武技，学习高深的功法，还有更多的资源，对于灵武宗的外门弟子来说，内门就是他们的目标。现在自己距离目标，只有一个山头，紫宸显得很激动。     “现在把散拿出来，我们准备出发。”紫宸大声的笑道：“灵武宗内门，我紫宸来了。”     “哈哈，我赵灿也来了。”     赵灿同样哈哈大笑，向着旁边的紫宸走来，伸出手臂，似乎要来一个兄弟间的拥抱。     紫宸大笑，伸开了手臂，空门大露。     一步两步三步，赵灿走到了紫宸面前，大笑的眼睛突然闪过一抹寒光，来要拥抱他的双手，此刻周身也是涌动出了真气。     “蓬！”     异变刹那间发生，紫宸根没有反应过来，就被一股大力给击中，整个人就向着后方倒去，跌在了山巅之上，厚厚的积雪瞬间出现了一个人形印记。     赵灿偷袭的一击，紫宸瞬间受伤。     “噗！”     一口鲜红的血液吐出，紫宸的脸sè变得惨白。     “你！”     紫宸望着赵灿，想要说什么，但在此时，赵灿眼中却是闪过一道冷光，再次栖身上前，催动体内的真气，向着紫宸的丹田拍出一掌。     “噗！”     一声犹如气破的声音响起，一股真气在紫宸的丹田与经脉中肆虐…     紫宸的经脉受损，丹田被废。     快，太快了，快的紫宸根就来不及反应。     赵灿偷袭之后，又迅速补了一记，就此废了紫宸，而在此期间，紫宸只来得及说了一个你字。     紫宸开始大口咳血，眼如死灰，苦修了几年的真气，就这么被废了，他成为一个废人了。     而这个废掉他的人，还是他的朋友，还是他的兄弟。     之前一脸狠辣的赵灿，脸上突然有了愧疚之sè，轻声的道：“紫宸，你也不要怪我。”     “为为什么？”     紫宸躺在地上，眼中满是绝望与难以置信，他不相信，自己视为好朋友好兄弟的赵灿，会暗算他。     “因为他想找个靠山，想要在内门混的风生水起。”     还不等赵灿开口，山腰间便是响起了一道讥讽的声音，紧接着，两道身影闪烁，几个起落之后，就到了山头之上。     “你们来的倒挺早。”看到二人，赵灿冷冷的道。     “嘿嘿，来想要等信号的，但在下面看到你已经出手，所以就上来了。”其中一人嘿嘿一笑。     “靠……山？难道进入内门还不够？”紫宸一脸的绝望，还有懊悔。     他懊悔叫上赵灿，懊悔跟赵灿是朋友，还把他当做自己的兄弟。     “当然不够，内门弟子除了资源多外，其他的跟外门弟子几乎一样，都有纷争，都有矛盾。”     赵灿愧疚的眼神，已经变得平静，淡淡的道：“来我的目的，就是进入内门，这是我的目标。如果没有意外的话，我两年后才能进入内门，但你的一株雪参，让我提前了两年。内门有明争暗斗，很多弟子都莫名死去，我如果进入内门，也许要小心谨慎几年，才能找到一个靠山，但你的雪参对王雄师兄有用，他可以罩着我，所以又节省了我几年的时间。”     “节省了几年时间，又不用担心被人算计，还能安心修炼，这么巨大的好处，只是换来一个你死，如果换了你，你会不答应吗？”赵灿的眼中，有了一抹讥讽。     紫宸的眼中，满是痛苦。     “他如果是你的话，就不会叫上你了，也没有我们兄弟什么事了。他不是你，当然也不会做出你这样的事情来。”后来的二人，淡淡的道。     “不错，所以说，在这个世界上，谁都不能相信，有时候血亲的人都会害你，更何况朋友呢。今rì的事情就是一个教训，可惜你永远不会吸取这个教训了。”赵灿再次恢复了冷酷的样子。     紫宸没有说话，他的一生都完了，就因为信错了一个兄弟。     “好了，我们走吧。”望着绝望的紫宸，赵灿眼中只有冷笑。     “走？你就这么放过他，只是废了丹田，这世间可是存在奇遇的。丹田被废，如果碰上奇遇，还是可以恢复的。”其中一位少年戏谑的道。     “也是，斩草要除根。”赵灿又折返了回来，眼中有了森然的杀意。     “赵灿我们是兄弟。”紫宸的心彻底凉了，犹如冰雪一般冷。     好死不如赖活着，虽然已经成为了一个废人，虽然生不如死，但总比死去好。     紫宸不想死，但也由不得他。     “不错，兄弟就是在有利益的时候，用来出卖的。”赵灿眼中，再无仁慈，只有森冷的杀意。     “噗！”     冷光一闪，一柄短匕刺在了紫宸的胸口，刺在了心脏上，鲜血瞬间从心口流出，打湿了衣衫。     紫宸眼睛突然瞪大，一片死灰，呼吸瞬间停止。     生机消散。     赵灿冷漠的拔出短匕，伸出一脚，就把死去的紫宸，从山头踢了下去，跌进了山涧当中。     “走吧！”     用积雪擦去短匕上的鲜血，赵灿扭头向着山下走去。     赵灿的冷酷狠辣，让二人忍不住打了一个冷颤，相视一眼之后，均是从对方的眼中，看到了忌惮。     ――――――――――――――――――――――――     ps：新人新书，还望多多支持，收藏鲜花，多多益善。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！