    ()现在的紫宸，衣服上满是鲜血，看似狼狈，但却jīng神十足，目光中有着森然杀意。     除了伤势恢复之外，赵灿还发现紫宸变了，他的身上多了一股无法形容的气息，这股气息竟然跟许多强者的气息一样。     赵灿的心寒了，看到走来的紫宸，下意识的退后了几步，略显惊恐的道：“紫宸，你要干什么？”     紫宸踏雪而来，眼睛死死的盯着赵灿，冷冷的道：“你说我要干什么？”     “我们可是兄弟啊，难道你要对兄弟下手？”赵灿望着紫宸。     紫宸嘴角有了一抹讥讽，道：“兄弟就是在有利益的时候，用来出卖的。这可是你的至理名言。”     紫宸一步步上前。     看到走来的紫宸，赵灿就好像看到一位强者走来一般，心中竟然生出一种不敌的念头，脸sè不断的变幻，一个个念头在心中升起，赵灿道：“紫宸，你说怎么样才肯放过我。”     赵灿停了下来，不再后退，而是死死的盯着紫宸。     紫宸摇摇头，冷冷的道：“从你的武器刺入我心脏的那一刻，我们两人就注定了要死去一人，不是你死就是我亡。”     “难道一点机会都不给我？”     “就如你对我出手，没有任何保留一样。”紫宸冷漠的道：“不过我可以给你一次先出手的机会，能不能把握住，就看你的造化了。”     “好，这可是你说的。”赵灿眼中闪过一道冷光，短匕已经被他拿在了手中。     而在此时，紫宸也是握紧了双拳，整个人似乎进入到了一股玄妙的境界当中，一股犹如山林王者的气势，从紫宸的身上散发而出。     赵灿感觉到了压抑，在这一刻，紫宸就好像变成了一座大山，那股如山似岳的气息，压的他喘不过气来。     紫宸的身上，这股气息依旧在增长，赵灿的压力越来越大。到了最后，那如山似岳的气息，忽然变成了一只猛虎，而赵灿在这一刻，却是感觉，自己成为了猛虎眼中的猎物，他只有被迫逃跑的份。     “不好，再这么下去，我连出手的勇气都没有了。”赵灿猛然一咬舌尖，一股淡淡的血腥从嘴里蔓延，刺痛让赵灿的jīng神一震，三流步法流云步已经出现。     手持短匕，盯着紫宸周身上下的猛虎气息，犹如一条毒蛇一般，向着紫宸狠狠的攻击而去。     这一次，赵灿直接攻击紫宸的眼睛。     三流战技，灵蛇剑法。     在紫宸的巨大压力下，赵灿竟然在出手的一瞬间，领悟到了灵蛇剑法的真意，他手中的短匕，在这一刻，就仿佛化为了一条毒蛇，向着猛虎的要害部位，狠狠的攻击而去。     紫宸眼中冷光一闪，犹如虎目当中的冷电，赵灿的突破让他意外，但对于战技真意的领悟，他远超赵灿。     双拳一错，猛然打出，猛虎拳第一式已经打出，其势凶猛，迅捷，紧接着紫宸的拳法再次一收，一股属于山林王者的气势出现，虎啸震山林。     这是紫宸第二次打出带有真意的一击，前后衔接的更加完美，第三式就在刹那间自行释放了出来。     猛虎扑食。     在紫宸的拳风之下，赵灿仿佛看到一只猛虎，向着自己极速冲来，森冷的利爪，已经到了自己的胸口，血盆的大口，也到了自己的脑袋部位。     如此带有真意的强猛一击，直接冲散了赵灿刚刚凝结出的毒蛇气息，犹如猛虎冲散了毒蛇，向着赵灿扑来。     之后，赵灿就看到无尽的银光，向着自己迅速涌来，瞬间包裹了自己     紫宸站在原地，一动不动，在他前面，赵灿也是一动不动，仿佛刚才的一切，都是幻觉。     “蓬！”     赵灿手中，三流武器瞬间崩碎，化为碎片，掉落在地，与此同时，站立不动的赵灿，七窍当中忽然涌现出了血液，身体向着后方栽倒而去。     赵灿身死。     看着倒地死去的赵灿，紫宸的心情还是很复杂的，短短的几rì时间，就发生了如此多的事情，多的紫宸都有些无法适应，但杀了赵灿，紫宸却没有任何后悔的意思。     好在，一切不好的事情都结束了。     但真的结束了吗，当然没有，紫宸拿走了赵灿的包袱，开始向着原路返回，距离宗派内门弟子的考核，还有一段时间，在这段时间中，紫宸却不打算回去。     虽然他杀了赵灿，相当于有真气五层的一击，但只是相当于，真正的战斗力，还无法比拟真气五层的内门弟子，更何况还有一个王雄。     王雄此人，是真气八层的实力，在内门弟子中，很有名气，而且拥有二流战技，不管是实力还是功法，都完胜紫宸。     如果紫宸现在回去，必然要遭到王雄的盘问，必定要询问那一株五百年雪参的下落，而自己回答不上来，王雄很可能会杀死自己。     虽然宗派中早有规定，门弟子禁止任何形式的内斗，更不能出现互相打杀的情况，可紫宸更相信，王雄弄死自己，不至于惊动宗派的规定。     这一方面除了王雄有身势力之外，另外一方面也是因为紫宸没有强硬的后台，只是一个无依无靠的小家伙而已。     在一处避风的山石堆中，紫宸盘膝而坐，静静的修炼，他的意识又一次的进入了银sè空间当中。     银sè的空间中，雷电少年再次出现，随着双拳紧握，一股无形的王者气势出现，而在其对面，紫宸同样双手握拳，周身银sè的光芒涌动，王者的气势散发而出。     两人遥遥相对，紧接着，双拳一错，打出了刚猛的猛虎拳。一式接着一式，闪电般的打出，犹如行云流水，两只咆哮的猛虎出现，向着双方冲去。     “蓬！”     银sè的空间当中，忽然传出了一声炸响，紧接着，紫宸打出的猛虎，直接消散，而雷电少年打出的猛虎，却是冲向了紫宸，打散了紫宸在这里虚幻的身体。     紫宸睁开了眼睛，眼中有了一抹喜sè，虽然今rì依旧完败，但是他又领悟了很多。     距离赵灿死去，已经超过十天了，在这十天当中，紫宸除了rì常的吃喝以外，就是修炼猛虎拳，以及天雷淬体决。     二层的真气，也在这几rì的修炼当中，到达了二层巅峰，距离真气三层，仅仅只有一步。     这个修炼速度，紫宸以前连想都不敢想。     “我的猛虎拳，已经到达了真意的大乘，却还没有到意随心动的地步，但再看几次，想必就能突破，到达意随心动了。”     三rì的时间，紫宸一直在修炼。     银sè的空间当中，两名少年再次相对而立。     “这一次，我一定不会败了。”望着前方跟自己长的一模一样的雷电少年，紫宸自信的道。     雷电少年不会说话，只是握拳，气势暴涨，只是刹那间，就仿佛变成了一只猛虎。     如果是之前，紫宸一定会吃惊，但是短短的十几rì当中，跟对方战了不下数百场，紫宸早已见怪不怪。     因为下一刻，他的气势同样化为了一只猛虎。     “吼！”“吼！”     两声猛虎的咆哮响起，心随意动，招式还没有出现，只是气势，就已经超过了猛虎拳第一式，直接引动了第二式的咆哮。     两人的气息出奇的相似，就像是同样一人，打出的攻击，也是不分先后，两只猛虎，向着对方冲去。     拳风在空中击撞，产生沉闷的炸响，一股强大的冲击力，使得紫宸倒退了十几步，身形却没有消散，反观前方，十几rì来，一直保持不动的雷电少年，也同样被震退了十几步。     “哈哈！”     紫宸大笑，他的猛虎拳，终于到达意随心动的地步，终于完美的施展出来，虽说是三流战技，但完美的领悟了真意之后，一点也不比二流战技弱。     大笑的紫宸，意念一动，退出了银sè空间。     外界，紫宸睁开了眼睛，眼中有了一抹喜sè，天雷淬体决，在自行的运转，吸收天地灵气     忽然，紫宸脸上的喜sè，变成了狂喜，只见四周的天地灵气，忽然涌动了起来，而后以紫宸为中心，从四面八方汇聚而来。     “这是要突破了。”     拳法刚刚到达完美，实力就再次突破，紫宸当真是无比狂喜，四周的天地灵气，涌入到身体之后，又被心脏给吸收，经过银sè圆球的炼化，再次从心脏中反馈而出。     体质在发生着变化，丹田的银sè真气，同样在变化。     直到动荡的真气，再次平复之后，紫宸已经突破到了真气三层，丹田当中，尽是纯净的银sè真气，偶尔还有一丝雷光在游走。     今rì双双突破，紫宸的心情大好，准备犒劳一下自己，可是手一摸包袱，忽然发现，食物没了。     食物是一切的根源，没了食物，紫宸就无法生活。     可是现在，紫宸还不能回去，所以，他只需要弄些吃的就可以了，至于吃什么，在几rì前，紫宸就已经算计好了。     吃熊肉，吃熊掌，吃冰熊。     “现在以我的实力，应该能够对付冰熊了吧。”紫宸心中暗暗想到。     真气三层，再加上强大的体质，完美的猛虎拳，似乎能够对付一只五级凶兽。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！