    ()“朋友是在有利益的时候，用来出卖的。”     紫宸生机消散之前，只是记住了这句话。     赵灿一脚把他踢进了山涧，紫宸的身体，跟山涧四周积雪碰撞发出了噗噗的声音。     一道血线顺着心口，向着外界流去，生机已经消散，紫宸已经死去。     传说，人死之后，灵魂不会立刻消散，而是会在身体四周徘徊，如果怨念太深，这灵魂有可能就会化为另外一种形态出现。     比如幽灵、厉鬼。     “蓬！”     在不平的山涧之间，来回碰撞，紫宸的身体终于跌落在了地面厚厚的积雪上。     如果是平时，光是山涧四周的锋利石块，都会让紫宸的身体变得不完整，但有厚厚的积雪，虽然生机消失，但落在地面之后的紫宸，身体依旧是完整的。     汩汩的鲜血顺着心口流出，一滴滴的鲜血，带着身体最后的温度，融化了身下的积雪。犹如水滴落在积雪上一般，出现了一个又小又深的坑洞。     鲜血在同一个位置落下，就像水滴石穿一般，坑洞在慢慢变深，慢慢变大。     直到把积雪融化，落在坚冰之上。     这是一个冰谷，一年四季都有不化的坚冰，而在鲜血融化的积雪之下，坚冰之中，则有一个拇指大小的圆球，像是一个冰球，半裸~露在坚冰之上。     在坚冰之上，这样的东西很常见，实在是太过普通，就算是平时都不会引起人的注意，更不要说被积雪覆盖。     红sè的鲜血从紫宸心头落下，准准的落在了冰球之上，瞬间冰球就被鲜血给染红。     如果是正常情况下，鲜血会顺着冰球落下，落在冰面上，但眼前的一幕，显然是不正常的。     小小的冰球之上，突然闪过一道银光，而后之前落下的鲜血，像是被吸收了一般，竟然到了冰球的最中心，像极了一个艳丽的琥珀。     “嗡！”     吸收了鲜血，这冰球突然一颤，一道道的银光从冰球上散发而出。银光如水，却有火的高温，在出现之际，四周的坚冰跟积雪，就开始融化。     坚冰融化，冰球突然飞起，一道道的银光四散，犹如一道道的雷蛇在游走，像是一个死物，突然活了一般，猛然飞起。     鲜血直直落下，滴落在了冰球之上，而冰球直接飞起，自然飞向鲜血流出的方向。     冰球顺着紫宸的伤口，飞进了紫宸的心口当中，然后进入了紫宸受伤的心脏里。     冰球进入心脏，紫宸心口流出的鲜血竟然全部被吸收。之后，紫宸的心脏部位，就散发出了银光，这银光透过心脏，犹如鲜血一般，流向了身体的各个地方，之后，趴在地上一动不动的紫宸，也开始发光。     银sè的光，犹如电蛇一般，蜿蜒扭曲。     如水的银光，可以融化坚冰，却没有煮沸紫宸的血液，只是让他即将停止流动的血液，再次流动起来，即将僵硬的身体，再次散发出了属于人类的温度，同时，紫宸心口上的那个伤口，也在这光芒之下，慢慢的愈合。     受损的经脉，也在这银光当中，慢慢的恢复。     紫宸的身体，奇迹般的在恢复，同时，如水的银光，在修复紫宸的经脉时，也在通过流动循环的血液，把一道道的银光能量，通过血液融入肌肤，骨骼，甚至于骨髓当中。     易经洗髓。     这是一场天大的造化。     紫宸整个人，都变成了银sè，整个人都散发着炽热的温度，坚冰瞬间被他融化。     “噗通！”     紫宸从融化的坚冰当中，跌落进了山涧下面，这里竟然有水。     之后，从紫宸的身上，涌现出一股漆黑的液体，这是身体里的杂质，在这天大的造化之下，开始排出体外，而紫宸的身体，也变得越来越纯净。     朦胧当中，紫宸感觉一股吸力出现，似乎要带着自己进入另外一个世界，那个世界黑暗又冰冷。     紫宸已经感觉到惊恐，这是面对死亡能的惊恐。之后，紫宸就看到了如水的银光，很温暖，这银光包裹着他的全身，使得他发冷的他，再次感受到了温度，这温度就像是在母亲的怀抱一般，很舒服。     舒服的紫宸，忍不住的想要呻吟     …     “啊好烫！”     等到紫宸清醒的时候，感到四周非常烫，就好像自己正在开水锅中，被炖熟一般。然后紫宸就看到了四周沸腾的水。     紫宸脸sè瞬间一变，手脚并用，向着上方爬去，直到从之前掉进的那个冰窟当中再爬上去。     “好险啊，差点被煮了。”     爬上岸边，又爬出很远，紫宸才靠着一处山壁，大口的喘气。     就在自己离开水潭之后，那沸腾的水，竟然平息了下来，而紫宸周身也没有不适的地方。     “咦！”     喘气的紫宸，像是发现了什么，突然惊咦了一声，然后清澈的眼睛就迷茫了起来。     “我不是死了吗？怎么还在这里？”     紫宸上看下看，周身上下，没有一处伤口，肌肤更是光滑如玉，白嫩细腻，犹如出生的婴儿。     “难道是幻觉？难道我在这里睡着了，做了一个梦，梦里赵灿杀了我？”紫宸心中疑惑，但很快，他从衣服心口的部位，看到了被利器刺破的痕迹。     “这不是做梦，我还活着”     紫宸一脸的苦涩，他不知道是该哭还是该笑，但还活着，总比死了强。     但现在他，跟死没什么区别。     被废的丹田中，空空如也，再也没有了真气。     “这到底是怎么回事，为什么该死去的我，现在还活着？”紫宸想了半天也想不明白，他还从来没有听说过，天武大陆还有能起死回生的东西。     “我不仅没死，受损的经脉也好了，再无受伤的痕迹，说不定丹田也好了。”想不明白的紫宸，有了一个异想天开的猜测。     之后，他便开始运转功法。     四周的天地灵气，开始向着紫宸汇聚而去，这种速度比紫宸之前修炼时，快了十倍都不止，如果说以前紫宸吸收天地灵气的速度，是一条细线，那么现在就是十条细线拧成的一股粗绳。     紫宸忍不住的一个激动，功法停止了运转，刚刚汇聚到经脉当中的天地灵气消散。     “再来！”     紫宸变得激动起来，虽然不知道为什么自己还活着，但有一点可以肯定，自己得到了一场天大的造化，这个造化让自己的身体，变成了一种堪比灵体的存在，吸收天地灵气，只需要一个意念。     就好像将军在呼唤士兵一般，很随意。     随着功法的运转，天地灵气再次从四面八方而来，顺着紫宸的身体毛孔，进入到了经脉当中，之后，经过一个周天的运转，天地灵气进入到了丹田。     紫宸对空空如也，犹如浩瀚虚空的丹田，充满了期待，期待着奇迹的发生。     “呼”     刚刚进入丹田的真气，凭空消散了。     他的丹田，已经不能储存真气了。     “完了。”     欣喜的紫宸绝望了。上天没有让他死，给了他一场天大的造化，让他吸收天地灵气的速度，是别人的十倍，但丹田无法储存真气，就算是别人的百倍又有何用。     “老天，你还不如让我去死。”     紫宸心中忍不住的抱怨道，对于现在的他来说，也许死去比活着更好。     但就在此时，紫宸的心脏，却是猛然跳动了起来，之后，一股银sè的能量，透过血液，向着紫宸的脑海冲去。     “嗡！”     在一刹那，紫宸漆黑的脑海当中，就出现了一道闪电，恐怖的闪电，犹如一条雷龙，在他的脑海肆虐，刹那间，就好像受到了千万次攻击一般，一股刺痛传出，使得紫宸忍不住的抱头，倒在地上打滚。     倒是没有惨叫出来，那是因为脑部太过疼痛，实在无法传递出疼痛叫喊的意念。     疼之后就是胀，紫宸感觉自己的脑海，就好像有无限大一样，要冲破自己小小的脑袋。     他的脑海，依旧如以前那么大，唯一感觉到胀的原因，是因为脑海中出现了一个人影。     高大的人影，堪比天地。     紫宸看不到对方的脸，只能看到一个伟岸的背影，紫宸以前不知道何为天，何为地，但在看到这身影的刹那，似乎明白了。     背影就是天，就是地，头顶天脚踏地。     背影在他的脑海中，一动不动，但无形当中散发出来的气息，就是天地才有的气息。     这股气息，可比当初自己远远看到灵武宗宗主之时的那个气息，强大了无数倍。     紫宸无法看到背影的正面，却可以看到背影前面有什么。     一道雷电，堪比天地的粗大雷电，犹如一条雷龙一般，正在凌空舞动。     紫宸小小的脑海中，竟然出现了两个堪比天地的东西，这两个东西，目前还是敌对状态。     “吟！”     一声惊天龙吟，雷龙冲向了男子，滂湃的气息，引动了紫宸的脑海，整个脑海当中，仿佛凭空出现了一场风暴。     背影没有说话，只是伸出了一只右手，向着前方的雷电抓去。     随着右手的前往，整个大手化成了一方天地，一方世界。只是轻轻一抓，恐怖的雷龙，就被背影给抓在了手中，紧接着，随着大手的回归，雷龙的体积也在缩小，等到最后，整条雷龙都被背影攒在了手中。     一条堪比天地的雷龙，竟然被人攥在了手中，变成了一个小小的散发着银sè光芒的圆球，这着实让紫宸大吃一惊。     手中攥着雷龙化成的圆球，伟岸的背影转过了身，紫宸瞪大了眼睛，想要看看背影的长相，但眼前就好像有一片迷雾一般，无论如何也看不清。     紫宸只看到了一双眼睛，明亮的眼睛，犀利的眼神，仿佛一眼能够洞穿天地。     之后，紫宸就看到了一条雷龙，向着自己冲来。     那是圆球再次化成的雷龙，张开一双血盆大口，向着紫宸猛然咬来。紫宸想要逃跑，可这里是他的识海，无处可逃。     无尽的雷电，瞬间淹没了紫宸，紫宸的意识瞬间消散。     外界，紫宸突然睁开了眼睛，周身早已被冷汗打湿，心脏更是噗通噗通的乱跳，好像要离体而出。     “到底怎么回事？”     今天怪事实在是太多了，多的远远超出了紫宸的预料。     就在此时，紫宸感觉脑海中，突然多了一些东西。     这是一套极为复杂的功法，艰涩难懂，玄奥无比，就仿佛cháo水一般，强行涌进到了紫宸的脑海中，之前就胀痛的脑海，此刻更是要爆炸开了。     好在这cháo水来的快，去的也快，最后出现在紫宸脑海里的，是一套功法。     天雷淬体决。     一套最基，却最恐怖，听来还有些不可思议的功法。它既是一套功法，也是一套淬炼身体的法决，练到高深的地步，可以引动天雷，淬炼身体，同时修炼出来的真气，也是雷电真气。     这绝对是一件恐怖的事情。     “好强大的功法但，这又有什么用呢？”     紫宸极为震撼这套功法，如果修炼的话，以后的成就必然高的可怕，但现在的问题是，他的丹田已经破碎，再也无法凝练真气，再强的功法，对于紫宸来说，也没有任何作用。     天地间有异宝，有奇遇，紫宸的奇遇够大，绝对是一场堪比天地的造化，但丹田废掉，他的这个造化就大大的打了折扣。     “这毕竟是奇遇，大难不死，必有后福，虽然无法修炼真气，但却可以锻炼身体，强大的体质，堪比凶兽那样的，也不一定就是废人。”紫宸很快就振作了起来。     之后，他想到了那一株五百年的雪参。     “如果我得到那株雪参，吸收炼化之后，体质肯定能变得更强，说不定还能借助那股浓郁的灵力，修复丹田。”紫宸的眼睛，突然一亮。     “吼！”     然而就在此时，一声愤怒的咆哮声响起，滚滚的声音，传过了几个山头，震落下大片的积雪。     紫宸的身体，瞬间被震落的积雪给覆盖。     “冰熊，这是冰熊的声音，他们还没有走。”     积雪涌动，紫宸从中走出，一双眼睛变得无比明亮，也变得无比冰冷。     ――――――――――――――――――――――     ps：新人新书，真心求收藏亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！