    据说人遇到危险时，会有三种反应。     第一种是与危险搏斗，第二种是吓得乱跑乱窜，第三种是毫无反抗之力，目瞪口呆。     在道士看来，君安此时便是第三种反应。但是，君安脑子里已经转过了无数念头。     他本想催动铃铛，召唤出北老头的意念。虽然君安的战斗经验几乎为零，但他也看得出来，对面这个道士并不高明，北老头的那道意念，绝对可以打得对面跪下求饶。     但是铃铛只有一次使用机会，这还没走出沙漠，君安当然舍不得。     不过嘛，他还有解决的办法。     当道士在地上抓起扳指，仔细端详的时候，甚至已经戴在了手上。君安突然从背后拔出短剑，狠狠投向道士。短剑如同一道闪电，道士根本来不及抬头，就扎入了他的肚皮。     君安笑了，一击命中，一发入魂，一剑让道士倒下。     道士也笑了，他的嘴角流出鲜血，样子更加狰狞。道士也是个狠角色，他顺手拔出短剑，强撑站了起来：“小畜生，够狠，大不了在这里一命抵一命。”     说完，道士左手奋力拔出长剑，右手拿着短剑，一步步往君安走来。     君安脚下的火圈逐渐变暗，但他知道，更大的威胁来了。     就在道士不断靠近的时候，君安的胸中似乎闪过一丝白光，迅速进入短剑之内。刹那间，君安仿佛听到短剑的嗡鸣声，仿佛与短剑构成了某种默契。     君安心念一动，短剑也一动，竟然从道士手中挣脱，又在空中掉了个头，这次准确无比插向道士的胸膛。     道士倒地，他眼神呆滞而充满疑惑，口中断断续续地说：“怎么回事，明明是不会法术没有修为的普通人，怎么会御剑术？”     君安也没有弄清楚原因，不过不妨碍他露出胜利者的微笑。他一步步走出已经暗淡的火圈，站在道士的面前。     君安探下腰，捡起落在地上的钱袋，又准备从道士手中摘下扳指。道士不甘心地看着君安，只可惜气若游丝，已经无法阻止。     就在君安接触到扳指的一刹那，胸口仿佛又有一丝光芒，稍作闪现，便钻入扳指之中。     此时，扳指突然发出了柔和的光芒，君安正想将手移开，却发现头脑中闪过一些前所未有的影像。     那是道士的一生，这个叫本楼的小道士，无父无母，从小被一个叫作仙咒门的宗派收留。他从一个打杂的童子做起，因为做事勤快，嘴甜，还有一些狡黠的心机，逐渐受到重视，竟然被大长老收为关门弟子。     本楼也曾善良过，别的师兄弟拿猫狗练手，试验自己的符咒，他却不忍心。但是，在宗门的残酷斗争中，他的心一点点变硬，为了出人头地，再也不折手段。在宗门比试中，他连杀四位师兄，却毫无怜悯之色，站在擂台之上，面色自若地接受众人的羡慕。     因为聪慧和勤快，他迅速成为新一代弟子中的佼佼者，至少也是前三位的水平。大长老甚至评价，从未见过如此惊艳的门生。所以，这次派他出来历练，获得更多的江湖经验。     修行者，本身就是逆天而行，本楼很快就习惯了弱肉强食的生存之道。尽管道行在大夏的江湖中并不够看，但凭借心黑手啦，在短短一年的历练期间，他就靠着杀人劫财生存下来，而且还得到了不少好处。     看到这里，君安长舒了一口气。毕竟，这是他第一次杀人，看到原本彪悍强硬的生命在自己手中逐渐远去，他本有一些愧疚，却因为这些影像，变得坦然。     道士的一生，君安并不在意，但他却发现更为重要的东西。原来，道士修炼符咒的过程，也原原本本呈现在君安的脑海中。本楼年轻，修为并不算高，顶多也就能制作初级灵符。     不过这对君安来说，不更像是启蒙老师一样吗？看着王道士越发衰弱的气息，他笑了笑，取走扳指，戴在自己的手上。     随后，君安闭目回忆本楼制符的过程，偶尔睁开眼睛，也是取出包袱中的《制符经》扫了一扫。书中那些索然无味的图案、文字，变得极具吸引力，他的脑子逐渐清明。君安确信，自己至少已经达到了本楼的水平，只不过还是苦于没有材料。     材料？君安眼前一亮，本楼不是制符的吗？他的包袱里当然会有材料啊！想到这里，君安毫不客气地翻开本楼的包袱。     尽管早有心理准备，打开包袱的时候，君安还是被吓了一跳。     符咒材料当然是有的，一叠黄纸、一支符咒笔，还有一小瓶紫色墨水。君安知道，如果要增强符咒的效果，有时候还有更多的材料，本楼在江湖行走，也许没有配备更多，不过足够用了！     一张已经制作好的符咒，显然与普通的不同。它是用小刀刻在鹿皮之上，隐隐还有金漆的光亮。君安默想了一下，这是仙符门大长老送给本楼保命的三尸鹿皮符。     一共两张，本楼在遇到强敌的时候已经用掉了一张，这一张他没舍得用。     君安感叹了一声，我没舍得用铃铛，你也没舍得用这个，不然死的就是自己了。     一把银针，君安也不清楚这是治病用的，还是当暗器使用，反正在本楼的记忆中并不会这个。他小心翼翼包好，以备不时之需。     世俗的所需的银子很少，但君安却发现有十几块灵石。这是修行界的货币，也能提供修行的灵力。虽然君安还没有真正修行，但他却知道是好东西，自然也将它们藏好。     另外还有些干粮、丹药等等，君安都毫不客气地收入囊中。只有一只绣花鞋，那是王道士劫色的“纪念”，君安鄙视地扔到本楼的胸口上。至于本楼的那把长剑，携带并不方便，君安没想取走。     做完这些，君安突然心念一动，取出符咒，按照记忆中的流程，制作了一张最简单的“火球符”，也就是将他困住的符文。这是初级灵符，没什么难度，君安并不费力地完成。     他站起来，收拾好一切，面无表情地催动符文，扔向本楼的尸体，顿时火光摇曳，远胜刚刚本楼施展的火球术。在噼里啪啦声中，君安渐行渐远。     千里之遥，一个中年道士低头向正在冥想的大长老耳语：“本楼的魂灯灭了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！