    筑基真人的灵识可以覆盖方圆十里，结丹老祖的灵识可以覆盖百里，这四人早已发现了君安。     年轻点的黑衣人又好气又好笑地说：“我们本不为难凡人，可你竟然敢自己送命，就别怪我们心狠了。”     要说不害怕，那是假的，君安对修仙界一知半解。他也知道不能多管闲事，但就是站了出来。     年轻的黑衣人一步步走向君安，摆出一副睥睨天下的姿态，冷漠地说：“我一根手指就能送走你。”     君安露出一丝恐惧的表情，问道：“你叫什么名字？”     “我？”年轻黑衣人惊讶道，“你还想去阎王面前告状不成？哈哈哈哈！”     黑衣人笑了起来，甚至感染了另外两名同伴。中间那个黑衣人干笑两声，却还是沉稳地说：“叶闲，快动手吧，别磨蹭了。”     还没等叶闲回答，君安却抢先道：“原来你叫叶闲！”     说完，君安大吼一声：“那你可以安心上路了！”     他突然将双手中攥紧的符咒扔出，一张冰球符扔向两个黑衣人，一张火球符扔向叶闲。     在场的所有人都没有反应过来，甚至包括正阳老祖在内，他只是在稍作喘息后，惊讶地扭头看着君安。不过他叹了口气：虽然不知道君安为什么能使用符咒，但毕竟只是凡人，威力不会太大。     冰球符无非是延缓两个黑衣人的行动，火球符对于初级筑基期的叶闲来说，并不造成太大的威胁。     所以，在稍微慌乱之后，叶闲的嘴角挂起一丝弧度道：“有点意思，有点意思。”     可是，就在火球噼里啪啦这种，又闪过一道白光，直插叶闲的丹田。     那是一把短剑，君安控制的。叶闲到死也没有闭上眼睛，他始终不敢相信，自己都已经是筑基的修士，百里挑一的天才，怎么可能会被一个凡人杀死。     君安笑了笑，不顾众人的讶色，就要将短剑收回。只不过，中间的黑衣人闪到叶闲的身边。他想说些什么，却看到叶闲毫无生机，并没有对话的意义。     中年黑衣人冷冷地对君安说道：“我叫雷保，是他的师兄，你是不是也能送我上路？”     君安心念一动，让短剑继续攻击雷保。可是，短剑刚刚从叶闲的丹田抽出，便滞留在空中，不再前进半分。     雷保的口气如同冰一般：“我不知道你这凡人怎么可以御物的，我师弟太大意了，我的灵识将接管这把剑，你可不会再有机会了。”     君安的脸色有些苍白，他呆呆地发愣，似乎失去了任何反应。雷保叹了口气道：“我们生擒那个结丹的老匹夫，都没费什么力气，没想倒是被凡人折损了师弟。”     君安喃喃自语一般：“那个老人和你们有什么仇？”     “他？”雷保以更阴沉的眼神瞥了一眼正阳老祖，“你不配知……”     他还没说完，君安大力用手敲动了铃铛：“铛铛铛……”     瞬间，北老头的身影出现在君安与雷保中间。君安知道，雷保一旦出手，断然没有自己的活路，所以他也没法再节省这一次的保命机会，用了再说。     另一个黑衣人大喊：“师兄小心！结丹期修士！”     只有结丹期的修士，才能将意志附加在法器之上，这三人能拿下正阳老祖，也是靠的科宁的意志。     雷保顿时心烦意乱，带着恐慌向北老头行礼：“见过老祖，不知老祖驾到，有何……”     北老头冷哼一声：“我的时间有限，就不跟你啰嗦了”     说完，他催动手掌，从上而下向雷保砸去。手掌速度不快，却越来越大，明明可以躲闪，雷保却不能动弹。只听见“轰”的一声，尘土飞扬，地上被砸了一个大坑，除去衣服碎片，就只有浸入泥土的血水了。     君安被眼前的局面惊呆了，他看到过四老头大战肥甥，本以为北老头的修为平平，没想到在雷保面前却如此巨大。     其实，这就是战斗层级的差距，如果没有投机取巧，筑基期的修士，哪怕已经踏入了筑基巅峰，也经不过结丹期的一击之力。     没等君安反应过来，另外一个黑衣人御起飞剑，像发了疯一样往树林里面逃去。     北老头回过头，慈祥地看着君安道：“后面的路，你要自己要小心。”     接着北老头的意志又向火球中间的正阳老祖行礼道：“道友，还请照顾他！”     正阳老祖艰难地点头，正要回话，却见北老头的意志逐渐消散，再也看不到了。     君安有些感动，曾经相处在一个村落，打交道却并不多，没想到关键时候，还是北老头救了自己，只是下次再见，又不知道是何年何月了。     来不及感慨，君安对正阳老祖说：“我怎么救你出来？”     “你只要……”正阳老祖刚要说话。     “怎么，杀了我的师兄弟，就想走？”一个声音冷冷地说，那个黑衣人居然去而复返了。     最后的黑衣人显然最为沉稳，他试探地说：“你如果还有结丹老祖的意志，那就算我栽了，如果没有，你的好运就到此为止吧！”     君安感觉自己再也没有杀招了，铃铛已经用过了，符咒对筑基修士的杀伤力并不够，自己控制的短剑也抵不过黑衣人的灵识。     黑衣人见状，有些幸灾乐祸地说：“师兄弟被杀，我也很难过，但能搞定师父的死敌，这份大功被我独享，还是可以弥补我的痛苦。”     说罢，他又对正阳说：“老祖，你要知道，这么大的功劳，我真的舍不得一走了之啊，我知道那意志持续不了多久，所以回头看看，没想到还真有收获。”     黑衣人再次转过头看着君安，以绝对权威的口吻说道：“自刎吧，我下手比较重！”     君安自然不甘心束手就擒，他再次捏着几张冰球符、火球符，准备一股脑扔向黑衣人。     黑衣人见状，邹邹眉头却又笑了起来：“如果还是刚才那个效果，我劝你别浪费了。”     就在君安准备放手一搏的时候，后面一个声音俏生生地响起：“这个骗子我保了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！