    随后几天，君安都魂不守舍，杜阿婆看出他的心思，问道：“怎么？你想走？”     君安一愣，随后坚定地点点头：“我要去京城去，我要问问当年的事，我要知道我到底是谁。”     不久，四老听说后，连忙赶来：“你不能走，真的不能。”     君安扬了扬眉毛道：“为什么我不能走？”     北老头踌躇道：“我们奉命在这里保护你，其实也是在看守你。你是要在这里君安过一生，没有别的命令之前，是不能离开的。”     君安有些愤怒道：“为什么我就要受到别人的安排，为什么我就该糊涂过完一生？我不甘心，我不接受！”     四老叹口气，沉默不语。     君安开始了逃亡行动。     第一个晚上，他带上准备好的包袱，刚刚出门，却听到杜阿婆的声音：“这么晚了还出去玩吗？”     第二个晚上，他偷偷走到村北，就看到北老头笑容满面地等着他。     第三个晚上，君安甚至走出了村口，可没走出几步，就感到迷路了似的，不管往哪个方向走，总是会回到沙村。     接下来的一个月，君安每天都在重复着逃亡，却总是在不断走回沙村。     直到第三十六次逃亡时，君安走到村口，包袱中有个声音传出：“孩子，往南走吧。”     君安听了之后，并没有迈步。既然声音是从包袱中发出的，他自然先解开包袱，看到里面居然有一个铃铛。此时，铃铛里传出了北老头的声音：     “孩子，我们本不该放你走，但于情于理也不该让你在这过一辈子。你走吧，一路向南走出大漠。你肯定没法直接找皇帝，想办法去找叫胡岳龙的大内总管，我们是他派来的。”     北老头的声音继续说：“孩子，我们不能跟你一起走，不然皇宫会发现的。这个铃铛是我传音用的，离开大漠就传不到了，但是我在上面附了一道意念，只要你用力敲响，我的意念就会出手，可惜只能用一次。”     “另外，他们三个臭老头也都送了一件礼物给你，有什么用，可能还要你去探索。杜阿婆也放了点钱在包袱里，孩子你办完事，就早点回来，我们可在这里等你啊！”     君安笑了笑，连盘缠都准备好了，这也太周到了。但他更想知道的是，另外三个老头子送的什么礼物，于是连忙翻起了包袱。     一本古书，封面甚至已经残破了，只是依稀可以看到“制符经”三字。君安翻看了一下，沙村的孩子们没有太多娱乐，别看平时疯，字都还是学过不少，君安看出里面都是些符咒的制法。     不过制符需要用到制符笔、空白符文等工具，越是高级的符咒，需要的工具越是高级。     君安一点都没有，他苦笑一下，这北老头光送被书，那又有多大用处？只好将《制符经》放在了一边。     一把短剑，剑鞘普普通通，君安拔剑，剑身如同雪一般洁白，刺眼无比，上面还刻着几个字：“御林四祖，西”君安暗想，这肯定是西老头的礼物了，倒也挺实用。于是，他将短剑别在背后。     一个玉扳指，平平无奇，只是发出幽幽的绿光。扳指的内侧刻着一个“南”字。君安带上扳指，却发现并不合适，自己的手指还是太小了。他找了一根绳子，将扳指穿起来，挂在脖子上。     君安叹口气，心道：这是怕我没钱到不了京城，可以给我个东西卖掉啊！     还有一个小钱袋，那自然是杜阿婆给的银子。并不多，只有两块散银，大概就是二两银子。君安不知道这个世界的购买力，但看到可怜两块银子，知道肯定不能让他大手大脚花钱。     不过，杜阿婆以前只是宫女，派到沙村后也是领着宫廷的俸禄，肯定是节衣缩食省下来给他的。     另外，包袱里就是君安自己的几套换洗衣服。稍作整理之后，君安继续往南走。他知道，自己没有回头路，只能走出去，才能弄清楚当年的事情，才能弄明白自己的身份。     大漠并不好走，君安纯粹靠双脚走路。白天，炎热炙烤着少年的每一寸皮肤，全身如同淋雨一般。夜晚，寒冷让他打着一个又一个的喷嚏。但是，君安知道自己不能后退，眼神中只有坚毅。他小心地啃着包袱的干粮，盘算着剩下的路。     “哈哈！没想到这里居然还能遇到人类，小家伙，你一个人在沙漠中？”不远的地方，有个声音响起。     君安一惊，顺着声音望去，原来是一个道士打扮的人。那人手持背着一把长剑，一手指着他说话，一手还捏着张黄纸，上面画着乱七八糟的图案。     “你是什么人？”君安平静地说，虽然他没有任何技能，也没有行走江湖的经验，但就是天生的淡定。     “小娃子，刚出来的雏儿吧，今天你遇到了本道爷，算你倒霉！”     道士狞笑着，舔了舔嘴唇，上下打量了君安，有些失望的神色。不过，当他的目光瞥见君安腰间的小钱袋后，又略微兴奋起来：“你，把那个钱袋扔过来，还有手上的扳指。”     君安冷哼一声，没有理会，只是目光凌厉地看着他。     “你别想活了！”道士见状，立即催动手中的符咒，扔在君安的脚边，一个火球如同变戏法般出现，随后向四周扩散，仿佛在君安的周边画了一个圈。     火苗不断跳动，火光照射在少年的脸庞上，让他有了一丝懊悔：这大概就是《制符经》里面的火球术了，只是我还没有习得，更没有办法破解。     看到君安已经如同猎物般关在火圈之中，道士有些满意，继续厉声喊道：“快扔过来，饶你不死！”     君安不急不慢地解开腰间的钱袋，心中已经有了主意。他将钱袋扔向道士，道士忙不迭捡起来，随手打开看了一下银子，显然并不是很满意。道士又喊道：“还有扳指，也扔过来！”     “好的”君安顺从地摘下扳指，按照道士的话扔了过去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！