    夏国边陲，西北大漠。     这里是茫茫大漠，白天明晃晃的太阳晒得一片金黄，晚上气温却骤降，寒冷刺骨。     沙漠如同一头隐形的怪兽，吞噬着一切生机。几十里甚至上百里，都很难看到任何生物。岁月在这里仿佛停止，周而复始，一年和一天没有多大区别。     沙村就在大漠之中，也许是夏国最穷最苦的地方。村里种不出庄稼，唯有将皇家的车辆装满沙子，等到官府专门派人运走，换来一点点干粮，维持三百多人的基本生活。     其实，夏国皇庭不需要沙子，之所以劳师动众，无非就是避免沙村人饿死。这些沙子刚刚离开沙村，就会在路途倒掉，还给无边无垠的大漠。     当然，这样毫无意义的举动，并不被夏国普通百姓了解。夏国很大，幅员辽阔，人口上亿，繁华的江南如梦似幻，威严的北都熙熙攘攘，哪有人会去了解这些微不足道的小事。     这一天，沙村居然下雨了。在这里，也许一年遇不到一场雨，往往还干巴巴，如同老天吝啬地洒几滴眼泪。     但这场雨，却很不一样，电闪雷鸣之后，豆大的雨滴倾泻而下，仿佛在发泄几千年的不满。沙村人躲在家中，既兴奋又忐忑。     雨下了整整一天一夜，第二天天明，沙村人全部都被婴儿的哭声惊醒。     在沙村最中央，不知道怎么出现了一个襁褓，显然就是里面的婴儿在哭泣。这个声音给人的震撼，不亚于昨天的雷鸣。多年后，当这个孩子的事迹传回沙村，村里的老人还会捻着胡子笑呵呵地说：“早看出他的不凡！”     在当时，村里的人面面相觑，他们不知道这个婴儿是谁，从何而来，该怎么办？就在此时，一个颤颤巍巍的阿婆走了出来，小心翼翼地抱着襁褓，又在村里人诧异的目光中，进入了村头北面的小石屋。     村里人惊讶的不是阿婆的举动，而是他们根本不认识这个阿婆，甚至连她进去的石屋，暴雨之前根本不存在。也就是说，沙村突然多了个阿婆，也多了个婴儿。     这还不算，就在同一天，村里的东南西北四个方向的门口，都新增了一间石屋，也同时出现了四个老头。     很长的时间，这群反常的人自然引来了村人的注意。但是沙村人淳朴善良，只是打听到阿婆姓杜，至于那四个老头，也不跟别人搭话，就称呼他们为东老头、南老头、西老头、北老头。     村长每月按时给他们送去粮食，他们也就心安理得在沙村安顿下来。     这个婴儿自然也留在了沙村，那是一个男婴，除了黑壮一点，看上去没什么两样。小孩子是雨后来到沙村的，村里人管他叫雨娃，但是杜阿婆却慈爱地说：“这个娃，他有自己的名字，他娘给他取名叫君安”。     随着时间的长大，君安到底越来越不一样了。村里的小孩因为营养不良，饿得都是皮包骨，君安却要壮实一大圈。哪怕和夏国富裕地方锦衣玉食伺候的同龄人比，他也毫不逊色。     君安还相当胆大调皮，整日闹得沙村鸡飞狗跳，甚至还带着群小孩到村外的沙漠玩耍。     其实，沙漠真的没什么好玩的，除了单调乏味之外，还有随时可能发生的沙尘暴，走错了可能中暑脱水，迷失方向可能会一去不回。在此之前，沙村人几乎都不准小孩外出的，哪怕成年人也基本不外出，就在村子附近采采沙子。     然而，君安的出现改变了这一切。刚刚五岁的时候，君安喊着同龄的小沙子、二蛋出去溜了一圈。据说他刚从北门经过的时候，北边老头还出来瞅了一眼，愣了一会，没有出声，又慢慢跺回屋子。那次君安带着几个孩子在村北玩到天黑，硬是偷偷摸摸回到村内。     这些事发生过几次后，村里人也就见怪不怪了。小孩子能走多远？他们逐渐也就放下心来。君安一直是杜阿婆带着长大，这位婆婆也不爱多话，只有面对君安是才絮絮叨叨，但她也没有禁止君安外出，别人就更没法说什么。     唯有村长还是很担心：“这些孩子出去，遇到响尾蛇咋办啊？”     村民里有人不以为然：“村长您太担心了，这些年咱们沙村附近，您还遇到过响尾蛇啊？早没了！”     村长眼睛一瞪：“要是没响尾蛇更危险，你懂什么！”     被怼的村民脸色微变，半晌才镇定下来：“村长，您说的那玩意啊！那玩意也许早就离开了。”     其实这不是什么秘密。沙村虽然现在破落，但在夏国却有非比寻常的意义。夏国皇室就起源于此，当年的夏国首领在此处起势，然后势如破竹，夺取整个夏国。     只不过，夏国的贵族搬入京城之后，这片祖宗之地就逐渐荒芜了。     说到底，夏国的皇室姓夏，现在的沙村人与他们毫无血缘关系，都是当年留下来戍边的将士、守墓人的后代。夏国建立了一万来年，沙村人逐渐被遗忘，唯有用一车车黄沙交换食物的时候，才会有人依稀记得这片土地的荣耀。     夏国人不记得这里，却还有其它生灵记得。沙村的旁边，以前是有响尾蛇的。它们长达两米，遇人就摆动尾部的尾环，令人恐惧不已。最可怕的是它们会对看到的人纠缠到最后，不死不休。     沙村荒芜之后，村里人对于响尾蛇都是谈之色变的。     然而这么厉害的响尾蛇，却在一夜之间被一个六只脚四个翅膀的怪物清理得干干净净。     村民们吓得魂飞魄散，将消息传给了官府。皇城派来了大名鼎鼎的大法师宽云，那也是一个多月之后。     宽云只是探探气，就告诉村民，杀死响尾蛇的生灵叫肥甥，正是六脚四翼，那是上古怪蛇，它在哪里出现，哪里就有大旱之灾。只不过，肥甥既然这么久没有伤人，只要不招惹它，应该没有问题。     沙村人听不懂这些，他们只知道自己暂时是安全的，只知道不能随便到沙漠走动，更别冒失将肥甥引来。可是，该来的，还是被那年只有十四岁的君安惹来了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！