    君安再次醒来，便是在杜阿婆的石屋之中。     他睁开眼睛，眼神少了凌厉，却是一丝迷茫：“怎么在这里，怪物呢？”     周围的杜阿婆和四老松了一口气，露出欣慰的神色，杜阿婆说道：“这是在家了，孩子，那怪物跑了。”     君安挣扎着起身，张口想问什么，却被北老头按住：“我知道你心里好多疑惑，我会慢慢告诉你的，现在你得好好休息！”     君安急切地说：“北爷爷，我没事，你看我一点事情都没有，你能告诉我到底是怎么了吗？”     北老头叹了一口气：“那怪物叫肥甥，是上古的妖兽，它要幻化人形，就必须到处寻找灵气所在。那些墓碑之下的坟冢，是大夏灵气最多的地方，隐藏着夏国最大的秘密，所以它一直在寻找。没想到，被你撞见了。”     君安张了张口：“我们刚才明明有危险，不知道什么飞入了我的体内，然后我还说了一句莫名其妙的话，那是怎么了？”     五位老人相互看了看，沉默了一下，君安也没有说话，静静等待他们的回复。最后，北老头郑重地说：“关于你的身世，我想是应该提前告诉你了。”     一万多年之前，夏国还是被虞朝统治。那时候，虞朝拥有大批修行者。为了虞朝的千秋万代基业，他们只允许镇守边疆的藩国将领习武，不准修行，而普通百姓两者都不被允许。     就是因为如此，虽然虞朝腐朽，百姓苦不堪言，却无力反抗。原本以为，这样的世道将会永久下去，没想到，漠北的夏国突然崛起，修行者层出不穷，直捣虞朝都城，豪取天下，延续至今。     今天看到的墓碑，便是夏国皇室祖先的。他们之中，不乏惊艳绝伦的天才，傲视群雄的至尊，甚至还有能毁天灭地的大能。他们死后，便长眠于祖地。     沙城就是夏国皇室的发祥地，尽管皇室后人都迁移到繁华的内陆，这里也不敢被放弃。     那些英雄，尽管已经死去，他们留下的遗骸，都有灵气。正常的修行者当然不会也不可能吸取，只有肥甥这样的怪物，才会打上他们的主意。     这些话，听得君安一愣一愣：“可是，这和我有什么关系呢？”     东老头有些不耐烦地对北老头说：“你就是太啰嗦了，看我说得直接点。”     14年前，夏国皇室迎来了喜讯。安贞皇后产下一个男孩，这也是皇帝的第一个儿子，是毫无争议的太子。而且，当日狂风大作，都城上方隐隐盘踞着一条金龙，威严注目，眺望四方，被视为吉兆。     “然而，这个孩子不是你。”北老头怜惜地看着君安，接过东老头的话。“我们四人本是皇家的御林四老，当天没有参加庆典，却被命令护送一个婴儿到沙村，协助杜阿婆抚养。”     君安眼睛一亮，自己也曾问过杜阿婆身世，可是杜阿婆总是避而不答，这曾让君安非常头痛。     东老头继续说：“这个婴儿也就是你，我们也一直没有搞懂，你一定是皇家的血脉，极大可能就是陛下的儿子。可是，太子不是在京城吗？这些年虽然深居简出，但确确实实生活在皇宫。”     北老头拍拍君安：“所以，我们四人也曾好奇，到底你是什么人。要知道，我们四人在御林地位不低，皇家派我们来就为了保护你。”     君安眼中的兴奋逐渐消失，喃喃说道：“那我到底是什么人，他们为什么要将我丢弃在这里。”     “咳咳。”一向很少说话的西老头开口道，“这也不见得是坏事，起码我们今天看到墓碑中的白光进入了你的体内，再加上你昏倒前说的话，我没猜错的话，应该是血脉觉醒！”     “血脉觉醒？什么是血脉觉醒？”君安疑惑地说，“我没说过这样的话。”     四人对视一眼，笑了笑，还是北老头开口说：“你知道吗？当年夏国皇室祖先能推翻虞朝，就是诞生了一批惊艳绝伦的英雄。特别是领袖夏武龙，被视为修行界顶级天才，直到现在很多人还认定他并没有死，而是升入了仙界。”     “然而，谁都知道，花无百日红，没有不败的王朝，所谓一代更比一代强，基本都是空话。哪个皇朝都是在兴起之后，逐渐走向末路，所以……”     四人对视一眼，小声说：“所以我们认为，皇室甚至包括陛下，修为其实并不太高了，更不可能与当年传说中的人物相提并论。”     “然而，你的血脉觉醒，才是被夏国皇室祖先认可，前途一定不可限量！”     听到这里，君安立即抬头，直勾勾盯着这四老头：“可是我一点修行都没有，哪怕是普通武艺，你们都没有教过我！”     四老面面相觑，尴尬地说：“我们接受命令是保护你的安全，上头特意嘱咐，不要教你任何武艺，让你平君安安过完一生。”     “那现在教，我不是血脉觉醒了吗？”     四老恨不得钻到地下去：“我们来的时候，发过誓的，要遵皇家的命令。再说血脉觉醒，只是得到祖先的认可，至于觉醒什么技能，有可能是骑马射箭，有可能是跑得快一些，甚至是绘画什么的。”     君安冷哼一声，翻了个身，侧面对着四老，不再说话。     杜阿婆见状，连忙给四人使眼色，让他们快走，然后静静坐在君安身边，也没有开口。     过了很久，君安还是一动不动，却叹了口气，悠悠道：“阿婆，他们说的是真的吗？”     杜阿婆好像早知道他会这么问，轻声轻语地说：“当年的事，我也不是太清楚。当时我是宫廷负责给太后梳头的宫女，上面突然告诉我这件事，让我随四祖来沙村，抚养你长大。”     “而且，他们告诉我，这辈子就带在沙村，伺候你，别想着离开了，家里人都以为我死了。”     “你知道吗？将你抱来的时候，上头就告诉我，这个孩子叫君安，他的亲娘并不希望他能光彩夺目，只希望能平君安安过一辈子。”杜阿婆柔声道。     他们为什么要这样？我到底是谁？君安心里乱糟糟的，又没有头绪，但是却升腾了另外一个念头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！