    君安睁开了眼睛，这个世界仿佛有些陌生，明明还是黑夜，他却感觉清晰无比，就连附近的虫鸣鸟叫，他也听得清清楚楚。君安久久不肯起身，只是可怜巴巴地问道：“我可以再用一颗灵石吗？”     正阳急着要疗伤，但看到君安那种如饥似渴的表情，仿佛看到了几百年前自己的模样，于心不忍地递过另一块灵石：“你现在只能用低级灵石，这些我也不多，都给你吧。中级灵石只能在你达到中级炼气期才能用，不然会爆体的！”     又重复了一次，用掉一颗灵石后，君安欣喜地站了起来，对两人说：“我现在是初级炼气期了吗？”     白衣少年点点头：“不错，应该是炼气期入门了。第一次练气就能入门，应该很难得。”     正阳却摇摇头，故意打击道：“这有什么难得的，有些人捡到修炼的书籍，就能入门，有些天才不用师父教，有样学样自己也能入门，老夫甚至听说过某些地方的存在，就连普通人一出生就是炼气期、筑基期。”     君安显然没有理会正阳的话，还沉浸在喜悦之中。正阳显得一身轻松，抬头对白衣少年说：“这我可以走了吧？”     白衣少年却坏笑道：“要不，你还是将包袱打开，什么法宝之类让我们挑？”     正阳生气道：“什么乱七八糟，骗我教他入门，现在又有其它条件。我伤重，我要疗伤去了，有缘再见哈。另外，你们俩不要将今晚的事情说出去，不然灭口！”     说完，正阳取出宝剑，御剑而走。     白衣少年看着他离开的方向，叹道：“这老头还真受了伤，连飞行都要借助外物了。”     他回过头来，看到君安还在美滋滋沉浸在炼气期的喜悦中，气不打一出来道：“我们的事情还没解决，你答应等我，怎么自己先走了？”     “这个……这个我不是怕有危险嘛！咦，你怎么找到我的？”君安好奇地问。     白衣少年得意地说：“那天在客栈的时候，我就怕你小子耍诈，特意在你肩膀上拍了一下，打入了我的灵识，方圆几百里，我都能知道你的位置。”     君安咋咋嘴，这真是闻所未闻，超出了他的认知。     此时，东方已经渐渐露出了鱼肚白，附近战斗痕迹越来越清楚。两人决定，还是上路，朝着未知的世界前进。一路，只留下两人的窃窃私语。     “对了，你怎么是女的啊？”     “怎么，你不喜欢女的？”     “不是，那你叫什么名字？”     “你问我名字，就应该先告诉我啊！”     “我叫君安，姑娘你叫什么名字？”     “本仙姑叫宁馨儿。”     “糟糕！”     “怎么了？”     “那几个黑衣人的包袱里应该还有写法宝，我只顾一把火烧了。”     “哈哈，他们那些小喽啰能有什么好东西？大气点！”     ……     夏国疆域辽阔，山河壮丽，地形多姿，君安和宁馨儿行走了大半月，这才终于来到了连绵不绝的山脉。     这里青山绿水，生机勃勃，显然让习惯了大漠的君安大开眼界。他激动地对宁馨儿道：“我甚至感觉空气的灵力浓郁不少！”     宁馨儿还是穿着男修士的衣服，无奈地笑道：“这些天以来，你就剩下三颗灵石，晚上不睡觉，偷偷看来看去，又舍不得用，只能天天吐纳练气，想灵气都想疯了！”     不过，宁馨儿也用感受了一下，觉得除了山清水秀以外，灵气确实多了一些，而且都是从山谷方向过来的。     那地方有些门道，两人对视一眼，颇有默契地朝山谷而行。     在山谷底下，有二十来个衣着相同的修士正在焦急地等待什么。随后，一名长者说了几句，二十来人朝着一个山洞鱼贯而入。等到最后一人进入后，长者站在洞门中央，沉默不语。     君安和宁馨儿走上前，行了一个礼问道：“请问他们都进山洞做什么？”     长者也没有太过自傲，打量了两人，一个是初级炼气期，一个看不出修为，这么年轻可能还没有修行。     长者道：“这是我们八卦门历练，如果没有别的事，两位请离开。”     “历练？什么历练？”君安和宁馨儿默契地问道。     也许是无聊，也许是本来性格就好，长者显得还蛮有耐心地说：“这里叫异兽谷，经常有一些低阶异兽出没，听说山洞中最近出现了一种毒蝠，长老们决定让中级练气期的师兄弟前去捉拿，顺便提升战斗经验。”     “那你为什么不进去？”宁馨儿皱着眉问道。     “本人已经是高级炼气期了，在外面策应他们的安全。”长者答道。     说到自己是高级炼气期时，长者还颇有几分自傲。     宁馨儿玩心大起：“有异兽啊？能不能让我们也进去看看？”     “这……”长者本想拒绝，然而心念一动：“这也并不无可，这里也不是本门的地域，放你们进去也不是不行。”     “那好，我们进去了，谢谢你啊！”宁馨儿随口道谢，牵着君安，就要往里走。     “等等。”长者用手中长剑拦了一下道，“进是可以进，只不过我在外面策应你们，是不是需要感谢感谢。”     “比如说每人一颗灵石，低阶的就好。”     “你……”宁馨儿有些生气，可看到人家说话毕竟客客气气，又不好动手。     “给你！”君安淡定地取出两块低阶灵石，递了过去，然后带着宁馨儿，头也不会地进入了山洞。     洞外，那个长者怔怔地看着灵石发呆，心中暗道：这两人还真有钱啊，自己是高级练气期修士，每个月才能在宗门领到一块灵石。     洞内，宁馨儿有些埋怨地数落君安道：“你只有三块灵石，还舍不得用，这下怎么这么大方呢？”     “嘿嘿嘿，这不是看你想进来玩玩嘛！”君安摸了摸头，有些憨厚地答道。     就在穿过长长的洞穴时，里面忽然传来了一阵喧闹，打乱了君安和宁馨儿的一问一答。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！