    次日，君安并没有离开，毕竟他已经支付了当天的房费。整整一天，他也没有出门，只是又扔给店小二二两银子，让他准备了一些普通饭菜送到房间里。     君安呆在房间里，最主要就是在制作灵符。通过本楼的记忆，他了解了一点修仙者的世界。     在这个世界之中，修仙者是强大的存在，比任何武士都要强大得多。修仙者本来都是凡人，通过吸收天地灵气、日月精华，延长自身寿命，掌握强大的法术，甚至可以跳出天地的规则，成为不朽的存在。     修仙者分为练气、筑基、结丹、元婴、化神等阶段，每个阶段又分为初级、中级和高级。     练气期是最开始的阶段，能够化灵气为己用，寿命也能增长到一百五十岁以上，还能使用初级的法术。本楼当时也只是初级炼气期，不过，九成的修仙者也就在炼气期了却一生。     筑基期显然就厉害多了，修仙者不仅可以辟谷，灵力大大增加，灵识可以控制外物飞行，甚至能御剑飞行。     君安暗想：难怪本楼看到自己控制短剑，会如此恐惧。修仙者能到这一层的，百不足一，这才是真正入门。     结丹期的实力就比较恐怖了，丹元已经固化，寿元更是增加到五百载，甚至可以不依赖外物，自由飞行。到达这一层次的修仙者，千里挑一。     君安记得四老头说过，他们就是处在结丹期，实力当然非同小可。     元婴期的修仙者甚至被人私下认为是怪物，他们丹田中的金丹都已经破丹成婴，甚至可以神魂离体。只有万里挑一的英雄人物，才能走到这一步。     这样的怪物，要么苦心修炼，准备最后的成仙大道，要么是开山立派的老祖。根据本楼的记忆，他的师父云龙似乎就在这一层次。     至于说化神期乃至更高的阶段，这就不是本楼能触及到的，所以君安也不得而知。     这几个阶段，都是多少年的经验总结，基本上可以体现修仙者的实力。比如炼气期对上筑基期，几乎就没有胜算。可以改变战局的，可能就是法宝、符咒之类。     所以，君安对制符特别上心。他连炼气期都没摸到门，能依仗的，不过就是画点符而已。这个技能，关键时候能保命，他也清楚，自己孤身去京城，一路上不知多少凶险。     想到这里，君安将更多的时间用在制符上。他数了数，还有大约二十张黄纸，便制作了五张火球符，五张冰球符，剩下的打算全部做成神行符。     可是，就在画了五张神行符之后，还剩五张黄纸时，那一小瓶紫色墨水用完了！     君安叹了口气，扔掉小瓶，收拾好包袱，躺着一动不动，等着店小二送来晚餐。     还没等到小二，就只听到有人边敲门边喊：“开门，怎么还呆在房里！”     君安打开门，还是那位白衣少年，修长的眉毛已经不耐烦地轻轻拧起，张口便道：“我等了你快一天了，怎么不出来？”     君安苦笑道：“我也没和你约定什么啊？”     那位少年咬咬牙，露出皓齿，像是下定了决心道：“我想好了，要是你不去沙漠，那我就先跟你去京城，办完你的事情，我们再回来，如何？”     君安惊讶道：“你都不知道我要去京城干什么，可能会有一些麻烦，甚至有危险，你去干什么？”     “呵呵呵”，少年笑了，露出一丝傲气：“还能有什么危险，跟着我没有危险，就这么说定了！你什么时候走？”     君安为难地说道：“你真的不用跟着我，我可能……好吧，我明天一早出发！”     少年露出狡黠地微笑，上前一步拍了拍君安的肩膀，靠近君安耳语了一声道：“那就明天一早见，你可不能跑了哦！”     少年转身而走，头也不回，只留下一句话：“谢谢昨天的一桌菜，今晚店家给你送的晚餐我给换了更好的。”     深夜，已经睡醒的君安带上包袱，偷偷跳下床，蹑手蹑脚离开了房间。他也不知道为什么爽约不叫上少年，大概是不想让人知道自己的秘密，大概也是怕将麻烦带给别人。     因为是晚上赶路，视野收到限制，君安也没舍得用神行符。走出大漠以后，植物逐渐茂密起来，更是能看到一片片树林了。就在树林之前，君安又看到了怪异的一幕。     八个熊熊燃烧的火球，正围着一个白发老头。老头似乎受了伤，喘着粗气，仔细看来，双脚还被一根铁索穿过。三个黑衣的中年人，并肩而立，仿佛欣赏自己的猎物一般，露出了得意的微笑。     当君安刚一出现，四人就已经感受了，不过都只是随意看了一眼，没有理会。     白发老头笑着说：“三个筑基期的杂毛，如果不是使诈，怎么奈何得我正阳老祖？”     三人中的稍年轻者也笑道：“正阳，你也知道自己是老祖，已经进入了结丹期，被我们三人擒拿，羞不羞啊，这么多年修行白费了！”     正阳老祖愤愤道：“你们用自己做诱饵，然后使用柯宁老匹夫的法宝、分身偷袭我。如果不是大意，哪怕就是柯宁老匹夫自己来，我也不见得会输给他！”     黑衣三人中站在中间的向前挪了一步，摇头道：“你和家师都是结丹真人，按实力难分伯仲，所以家师让我们出面麻痹你，再让家师的意志用离火玉及捆仙索一击命中。如果不是家师算得准，我们三人就是阶下囚了！”     年轻的黑衣人又叫道：“所以你就该认输，乖乖回去等我家师处置！”     正阳老祖哈哈大笑，随即满脸通红道：“我修行几百年，居然栽在柯宁老匹夫之手，大不了这一身修为还给天地吧！”     一直没说话的黑衣人冷哼一声，取出一张符咒，扔到正阳老祖的胸口：“你也别想着自爆，你那金丹还有大用场，可以让我师兄从筑基巅峰进入结丹期。”     正阳老祖的暴涨气息逐渐被压制，整个人体仿佛枯萎了起来，原本雪白的头发也渐渐失去了光泽。     君安慢慢悠悠走前一步，轻声咳了一声：“怎么你们都没看到我吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！