    君安一回头，看到便是客栈里遇到的白衣少年。少年和他对视一眼，立即怒目：“你这骗子，说好明天上路，自己却偷偷跑了！”     君安还没说话，黑衣人却烦躁了起来，原本任务也已经完成了，没想到却有这么多波折。这样看起来，没完没了，想到这里，黑衣人念着口诀，控制长剑向君安刺去。     眼看长剑便到君安胸前，白衣少年用手一挥，在君安面前出现了一道光幕，长剑卡在光幕之中，立即失去了速度，进退不得。     少年冷笑道：“我说保了这个骗子，你没听到吗？”     黑衣人舔了舔嘴唇，露出一份狠厉之色：“你是什么修为？”     他确实看不到少年的修为程度，但他并不相信，如此年轻的人，也在筑基期抑或结丹期。     少年摇摇头：“我的修为你不懂，也不配懂，因为你的修行在今天就结束了。”     黑衣人也不再言语了，突然掏出大把的符咒向君安扔去，天空中顿时闪耀明晃晃的火球，硕大的石头，蓝色的冰块。黑衣人又从胸口掏出一把银针，同样甩了过去。     可惜，这些声势浩大的法术落在光幕之上，依然毫无作用，就像奔腾的河流汇入浩瀚的大海中，浪花都翻不起一个。     白衣少年似乎完全没有在意，他走进一步，甩出一把长刀直接向黑衣人砍去。黑衣人露出惊恐之色，念念有词还想控制长刀。长刀略有停滞，刀身又亮了一亮，在一眨眼之间，将黑衣人拦腰砍为两段。     一切都安静下来了，就连正阳老祖周围的火球，也因为施法者死去而逐渐熄灭。君安身前的光幕，也暗淡下来，最后消失得无影无踪。     白衣少年得意地对君安道：“怎么样，小骗子，我厉害吧？没有我，你早就死了，还敢不带上我吗？”     君安笑道：“一共三个黑衣人，我杀了两个，你杀了一个，有什么值得炫耀的？”     “你……”少年气得咬牙，却也找不出这句话的毛病。     “好啦，好啦，你们既然救了老夫，也来帮帮老夫嘛！”说话的是正阳老祖，他正坐在地上，忙不迭地解开脚上的捆仙索。     白衣少年在君安这边吃了瘪，正好一肚子火没地方发，看到有人找上门来，便跑到正阳老祖那里数落道：     “你看看你，好歹是一个结丹期的老祖，现在哪有半点仙风道骨的样子，竟然被几个筑基修士活捉！”     “咳咳咳”，正阳尴尬地咳了几声，面露难为情的样子：“唉，女娃娃，你是不知道老夫我多厉害，这次只是失手而已，实在是……”     “女娃娃？”君安瞪大了眼睛看着正阳，又瞪着眼睛看着白衣少年，露出难以置信的表情。     白衣少年被盯得不好意思了，先是嗔怪地说：“这有什么好惊讶的！”随后，她又对着正阳老祖喊道：“你这老头子，打架打不过别人，对女人怎么这样清楚？”     正阳摸了摸胡子：“年轻人见识少，老夫我可是活了几百年了！”     说到这里，正阳又有些惭愧之色，他狼狈不堪，还受了并不算轻的伤，传出去都是笑话。如果不是因为君安和少年救了他的命，他甚至有杀人灭口的心思。     现在，正阳只好疲惫地对君安说：“小兄弟，大恩不言谢，老夫要急着养伤，咱们就此别过！”     君安也有小心思，自己刚刚为了救正阳用掉了保命的手段，正阳也是结丹老祖，不也可以送自己一道意志，给自己保命吗？     他不好意思开口，只是狡黠地暗示道：“反正前路也有危险，不如我就陪着前辈养伤，等到伤好之后，一同上路如何？”     君安心想，最好这老头答应伤好送他去京城，那便是一大助力，自可横行天下。     “呵呵呵”，旁边的白衣少年（姑娘）笑了起来，“你可能还不知道他受的伤有多严重，没个十年八年时间好不了的，要不你陪着他慢慢等？”     正阳又露出了尴尬的神色，点头道：“老夫很久都没有受过这么重的伤了，确实需要很长时间，小兄弟你还是请这位姑娘一同赶路吧，有她在应该很安全。”     白衣少年有了点好脸色：“这还差不多！”     但是她又转念一想，毫不客气地对正阳说：“不对，他拼着命救你，你总得还点什么当人情吧？堂堂结丹老祖，就这么溜了？”     正阳点点头：“是我疏忽了，小兄弟看需要什么，除了我的本命法器，其余都可以拿走。”     “谁要你的法器？你一个结丹期老祖，能有什么好东西？”白衣少年颇为不屑，一手将君安轻轻推到正阳的面前道，“他还不会修行，你就带他入门吧！”     “啊！”正阳犹豫道，“老夫从未收徒，更何况现在受了伤，又如何，又如何……”     白衣少年笑道：“没说让你收徒，你一个打不过筑基的结丹老祖，岂不是误人子弟？我的意思是他一点修行的门路都不会，你可以带他入门，比如让他进入初级炼气期？”     正阳还是不太乐意：“姑娘的修为也不低，老夫都看不透，为什么你不亲自教他？”     白衣少年咬咬嘴唇，很为难地说：“我的修行方法和你们不同，而且……喂！好像是我救了他，不是我欠了他人情，欠他一条命诶！”     正阳只好点点头对君安说：“小兄弟你坐下，照我说的做！”     君安惊喜地听从正阳的话，盘腿而坐，又听到正阳在耳边说：“舌抵上腭，瞑目静坐，调心静气，待气平和后，从鼻子引气吸入胸腹中，六十次后，从口中轻吐，在吐前先微下咽，后吐出，让气进入体内，吐后即引，复而吐之，如此而已。”     君安天生聪慧，一点就通，正阳却皱着眉头：“这没什么反应啊！对了这黑灯瞎火的荒郊野外，哪有什么灵气，这不是白费功夫吗？”     君安还准备说知道方法就行，以后可以找个地方慢慢修炼，正阳却一拍脑门：“对了，用这个。”     说完，正阳从包袱中取出几块灵石，有大有小，小的就是君安从王本楼那里得到过的初级灵石。     正阳突发感叹：“很久没用过这东西了！”说完，他让君安手掌握着灵石，按照刚才的修炼功法，增加一点用手心感触和吸引灵石中的灵气。     按照正阳老祖的指点，君安逐渐感受到灵石中的灵气如同一丝暖流，在周身运转，大部分的暖流，进入体内后又飘然而去，但还是有一点点仿佛化为了液滴留在体内，滋养了全身。     君安有着说不出来的痛快，身体明显强健，对于周围的感知也加大加深了不少。     渐渐地，君安甚至忽略了身边两人的存在，只是贪婪地吸收灵气，经过几个运转后，灵气的往外飘散地略少一些，变成液体留在体内的更多了一些。     不知不觉，一块灵石耗尽，咔擦，碎为两块。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！