    经过平生真正意义的第一战后，君安更急迫想离开大漠，但是他依然看不到边际，内心不由有点点焦急：再遇到那样的道士，别人随手丢出威力巨大的符咒，自己就没命了。     他停下脚步，又取出纸笔，制作了一张“神行符”。这也是初级灵符，君安毫不犹豫绑在脚上，催动符文，速度立即快了很多。     其实，这种低级神行符都是有时效的，大约也就使用半天。君安生怕黄纸不够，也没敢多做，一般白天使用，晚上睡觉，基本上一天就用一张。     三天后，他终于看到脚下的黄沙渐少，野草开始出现，在视野尽头，甚至看到了一些房屋。     这是内陆的一个小村庄，由于紧挨着沙漠，显得还是非常贫瘠和荒凉。村里大大小小不过二十多座房屋，最大的还是座客栈，正中间迎风飘扬这一面小旗：“路友客栈”。     君安摸了摸钱袋，心道：也只能住这里了。     进入客栈后，君安看到一个掌柜模样的人，便问道：“住店多少钱？”     掌柜正在低头看账本，听到此话，刚要抬头，突然捏着鼻子说：“你这多少天没洗了？去去去，外面去！”     君安一算时日，确实在沙漠中很久没洗澡了，而且沙村地理位置偏远缺水，平常洗澡也不多。他只好硬着头皮说：“不就是住店休息吗？多少钱！”     掌柜一脸嫌弃地说：“普通客房一两一天，上房五两一天，至少交两天的钱！”     君安知道自己就二两银子，但在这个时候，就算肉疼，也不能怯场。于是，他掏出杜阿婆送的钱袋，取出仅有的二两碎银扔给了掌柜。     掌柜也很惊讶，这个穿着破烂，一身酸臭的年轻人，还真掏得出钱来。掌柜点点头，店小二马上迎了过来，轻声细语地告诉君安在哪间房，边说边带路。     君安叹了口气，刚走出几步，突然脑子“嗡”的一下，愣在了原地。原来，他习惯性捏了捏钱袋，发现里面居然还有银子。他伸手一摸，不多不少又是二两银子。     君安心里猜到了八分，他示意小二等等，又返回走到掌柜面前，再放下二两银子：“这钱给我准备点酒菜，我等会回前庭吃。”     掌柜捏着这二两银子，心中有了些诧异，脸上开始浮现了微笑，口里热情地说道：“好的，客官，您进去歇息，晚点小二也可以叫您，也可以将酒菜给您送到房间里！”     在房间内，君安果然又从钱袋中倒出了二两银子。他试着拿走那二两银子，钱袋中却依然空空如也。原来，这个钱袋中可以变出二两银子，但必须把原来的花掉，才会重新出现。     君安心中暗暗叹道：杜阿婆还真的用心。     过了一阵子，君安洗了个痛痛快快的澡，换上了一身干净衣服，便倒在床上休息，脑子里将沙漠中的事情前前后后想了一个遍，特别是关于制符的事情。他知道，此后的路随时都有凶险，稍有大意，便到不了京城，也查不出自己的身世。他又不会修炼，制符算是唯一生存和保命的手段。     没多久之后，门外传来店小二的声音：“客官，酒菜已经准备好了，您是在前庭用餐，还是我送到客房里？”     君安打开门，看到满脸堆笑的小二，点头道：“去前庭吧！”     相比沙村，这里的物产是丰富的，君安看到自己的桌上有红烧的腊猪脚，爆炒肥肠，油淋茄子，冬水白菜，甚至还有一瓶酒。有些菜肴他并不认识，只是通过王本楼的记忆知道。     在沙村的时候，君安也偷偷喝过邻居家的酒，不过没尝出什么滋味，那里的酒寡淡如水。此时，君安也学着大人的模样，自斟自饮，甚至还有些微醉了。     就在此时，门外忽然传来了一阵哄笑，好像看到了什么热闹。君安也不甘寂寞走出门外，原来是一位身材修长，白衣飘飘的少年在牵着骆驼，可是那骆驼死活不跟着他走，一动不动，呆若木鸡。     那少年长得很俊美，大概觉得失了面子，白皙的脸色涨得通红。在众人的嘲笑中，他用力勒着骆驼，要将它拖到马厩中。可是，骆驼似乎轻蔑地看着他，依然我行我素，毫不在意。     少年气得哆嗦，眼中还有一道厉色，甚至举起手来要打骆驼。稍微想了一想，又将手放下，无可奈何地站在旁边。     君安见到此景，也有些好笑。他快步走到骆驼面前，从少年手中接过缰绳，自说自话地告诉他道：     “牵骆驼，不是说骆驼身上系了根绳子，你就能牵的。你要像挽朋友一样，挽着它的脖子往前走。你看它个子虽高脖子也长，但脖子的下面拐了一个大大的弯，刚好我们的胳膊平齐，挽起来再方便不过了。”     一边说着，君安一边将骆驼牵到了马厩。随后，他扔掉绳子，转身回客栈的前庭，继续喝酒吃菜。     还没一会儿时间，那位白衣少年进来，扫了一眼客栈，大摇大摆地坐在君安那一桌：“你对骆驼很熟悉？你家里有骆驼？”     君安笑了笑，抿了一口酒：“我家虽然没有骆驼，但我在沙漠中长大，当然知道骆驼了。”     白衣少年立即兴奋了起来：“太好了，我正好要去沙漠一趟，你跟我一起好不好？”     君安差点没被酒呛着，瞪着眼睛说：“我走了多少天，才离开沙漠，你现在叫我又回去？”     “你就算帮我个忙，好不好？”白衣少年拉着君安的手臂，轻轻摇着问道：“我给你钱，算是向导费！”     “不去不去，我们的方向不同，我要去京城！”君安有点不耐烦地说道。     “帮我办了事，再去京城怎样？正好我也要去京城。”白衣少年显然并不甘心：“这桌酒菜算我请了！”     君安一愣，白衣少年还以为他动心了，赶紧凑上去说：“跟我走，天天带你吃好东西。”     君安笑了，起身往自己房间走去，路过店小二时又扔了二两银子：“刚才的酒菜，再给那位客官上一桌，算我请客！”     白衣少年咬咬牙，石化在前庭。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！