    “唉~”     八九岁的女童托着下巴坐在窗前，圆圆的眼睛满是困惑，她长得玉雪可爱，连叹气都像一幅画儿。     梳着双环髻的小丫鬟端着茶水进来，飞快的瞟了她一眼，放下手里的茶就出去了。     “我的好姑娘，你别叹气了，赶紧起来参谋参谋，听袭人说，林姑娘明天就到了，宝二爷那边一早就把礼物准备好了。”     浓眉大眼，高大丰满的丫鬟这会儿也急了，端起茶递到女童手里，又催促了一句，姑娘哪儿都好，就是性子太软，做什么都不着急。1     “宝二爷？宝玉？” 李沫儿试探的问出了声。     “是啊，姑娘这会儿子还不着急，明个儿要是丢了面子可不要又自己个儿流泪。”     自家姑娘总算是站起来了，司棋心里也暗暗松了一口气，刚才侍书，入画都来过了，几个姑娘都怕撞了礼物，失了礼数，偏自家姑娘不着急。     林家姑娘！宝玉！     这就没错了，肯定是那本神书啊，李沫儿没想到自己竟然穿越到红楼里了。她想再给自己一个耳光，可是抬了抬手还是放下了，这疼的可是自己。     “那你说我是谁？”     “我的好姑娘，你可别吓司棋。”     身边这个高大健美的丫鬟，指定就是有红楼侠女之称的司棋了。     “你是司棋？”     “是啊，姑娘。”     大丫鬟傻愣愣的点了点头，视线落在女童白嫩嫩的小脸儿上。     “姑娘你的脸，你的脸是怎么回事？执墨，赶紧去厨房要些冰来。”     司棋这会儿可吓坏了，也顾不上收拾刚刚弄乱的衣服箱子，脚步匆匆凑到李沫儿眼前，只见女童脸上一个巴掌印，红的吓人。     巴掌是那会儿李沫儿自己打的，任谁一睁眼竟然从现代穿到古代也得觉得自己是在做梦，二货李沫儿就给了自己一耳光。     李沫儿并没有特别用力，但是这迎春是娇养的小姐，这会儿脸上的巴掌印简直触目惊心。     “不是不是，你先出去，我有点头疼，再躺上一会儿。”     原身的丫鬟是司棋，那原身的身份并不难猜，李沫儿脸色都变了，也顾不上司棋疑惑不疑惑了，挥开司棋的手，示意司棋赶紧出去。     这会子她都要哭了，自己好不好的穿越到红楼，穿就穿了，竟然穿越成了贾迎春。     自己不就是八卦去看了看传说中的镇魂井吗？林某某，你是不是好人我都不管了行不行？你生的是不是二胎我都不想知道了行不行？我只想回去啊。     这红楼里女孩可都没啥好下场，这个贾迎春就是里面最倒霉的一个，和新闻里那个被烧死的可怜女人不相上下了。     贾迎春据说是是贾赦的姬妾所生，也有一说是继室，不过因为生了迎春就死了所以没上族谱。     不管谁生的吧，反正她自幼丧母，懦弱怕事，有“二木头”的诨名。她不但作诗猜谜不如姐妹们，在处世为人上，也只知退让，任人欺侮。甚至屋里的丫鬟奶嬷嬷都敢欺负她，最后更是嫁人才一年就被中山狼欺侮致死。     金闺花柳质，一载赴黄粱.     说的就是这个贾迎春，李沫儿抚了抚额头，有点郁闷，早知道就不跟琳琅那个妮子去看什么“镇魂井”了，她不就是八卦了点，毛手毛脚了点，怎么就这样了。     李沫儿更难受了，现在怎么办，真要嫁给中山狼？呸！早知道自己可是最讨厌渣男的，这中山狼可以说是渣中之渣。     不行不行！得想办法自救，不知不觉中，李沫儿已经适应了自己“迎春”的身份，这会儿满脑子都是自救，这就不得不归功于现代人最优秀的品质：来都来了~     再说自己也不是很倒霉的，别管以后如何，现在的李沫儿大小也是一个小姐，哪怕是个庶女，也是统治阶层啊，真要是穿成一个丫鬟嬷嬷不是更惨？ 你想想晴雯，湘湘香菱……     迎春以后是有可能很惨，但是现在不是什么都没发生嘛，自己是李沫儿，又不是贾迎春，想在古代发家致富成为大地主，有可能不容易。不过积极自救，逃出生天应该不难，对吧对吧？李沫儿自我安慰了一会儿，慢慢的冷静下来。     “姑娘，你怎么了？”     “你的脸是怎么弄的？”     “姑娘，开门啊是绣橘伺候的不经心？”     “还是嬷嬷又找你要钱了？姑娘可不能心软，嬷嬷是个无底洞……”     司棋在门口不敢出去，自家姑娘性子软，脾气好，但是要是倔强起来也是劝不了的，不过这样的情况好久没发生过了，上一次姑娘把自己锁在房里不见人还是姨娘没了。     拿定了主意的李沫儿，不，贾迎春打开房门，门外的司棋早就急坏了，又不敢惊动其他人，已经在门口转了数十个来回了，看见迎春出来，赶忙走上前，拉着迎春的手上上下下的打量。     “没事儿，可能是刚才起的猛了，有点头晕，躺了一会儿好多了，你别担心了。”     安抚了司棋几句，迎春就开始了套话，既然已经打定主意当然要多多了解自己现在的情况了。     从司棋口中得知，贾家现在都在忙，因为明天姑太太家的姐儿也就是林家姑娘要来，贾母那里传下话来，明天姐儿们都穿戴好，不用去学里上学，早早过去和林家姐儿见面。     林家姐儿？林黛玉！     ฅ(̳•◡•̳)ฅ     想到有可能马上就要见到传说中的人，刚才还萎靡不振的迎春也兴奋起来，林黛玉啊，多少人的女神，自己可以看见了？     还有贾宝玉，还有王熙凤。这些人以后可都是大大的有名，有些人甚至靠着研究他们就能生活一辈子。     对了，还不知道自己长的什么模样呢！     匆匆打发了司棋去里面找礼物，迎春赶紧坐到了镜子旁。     镜子里的女孩大概八九岁，弯弯的柳叶眉看起来很是温柔，白皙的鹅蛋脸，大大的眼睛好像盛满了星辰，樱桃小口一点点，抿了抿小嘴旁边还有若隐若现的酒窝，虽然满是稚气，但是真的是一个小美人。     (*╹▽╹*)     赚翻了赚翻了，迎春感觉自己真的是赚翻了，不相信的摸了摸镜子又摸了摸自己的脸。就这样的脸是二木头？     去她的二木头吧，我李沫儿来了，才不是任人揉搓的贾迎春，这木头谁愿意当谁当吧！     (๑❛ᴗ❛๑)     的亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！