    等到宝玉换了衣服回来，看见多了一个姐妹，知道定是自己姑妈家的表妹，忙上来作揖。     “这个妹妹我曾见过的” 宝玉摇头晃脑，一脸憨态可掬的模样。     来了来了，打卡名场面。 迎春星星眼期待。     贾母笑道：“可又是胡说，你又何曾见过他？”     “林姐姐长的像林姑母，宝玉看着眼熟也是有的。”     看着一边脸色已经变了的王氏，迎春赶忙说道。不能只顾着打卡，这都有火药味了。     虽然有些奇怪平时话都没说过的迎春怎么搭话了，但是王氏脸色也好看了起来。     宝玉笑道：“虽然未曾见过他，然我看着面善，心里……”     “心里总是想着肯定是像林姑母！”     迎春赶忙又接了一句，然后顺手把林黛玉拉了回来。     宝玉倒是没多想，还以为迎春想和黛玉玩。他摸了摸头发，想走近黛玉身边坐下，但是左边是迎春，右边是惜春，也就只好作罢。     贾母听到迎春说黛玉像贾敏，不禁又想起了自己苦命的女儿，又开始了小声哭泣，周围人无奈，只好掏出小手绢继续上班。     这一大家子也不容易，不管有没有感情，这眼泪是说来就来，迎春这边都有点佩服了。正在犹豫自己是不是也要加班，就被贾宝玉的一句话拉回了神。     “妹妹可有字？”     字你****的，你是不是不知道啥叫“待字闺中”，你又不是人家爹，又不是人家老公，你给人家取字？     “宝玉，那会子叔父派人来说说待会让你去书房。”     知道下面贾宝玉要摔玉了，迎春一时着急，嘴比脑子快的撒了个慌。     贾宝玉别的不怕就怕他爹，这会子听见贾政要他去书房，哪里还管林黛玉有字没字，唱了个诺就匆匆忙忙的出去了，贾母这会儿只顾着擦眼泪，也没顾得说什么，挥挥手就让宝玉出去了。     贾宝玉这一走，这也算警报解除了，迎春有一搭没一搭的和满脸好奇的探春说这话。     迎春看书时就喜欢林黛玉，虽然她不是什么圣母白莲花，想要拯救世界，但是在不碍着自己的情况下，帮点小忙还是可以的。     “一会儿宝玉来混说，你可千万别理他，女孩子没订婚哪儿来的字”，迎春扭头小声对黛玉说。     林黛玉一惊，爹爹可没有教过这个，感受到迎春的好意，黛玉暖暖的一笑，这个姐姐挺好的。     迎春可没想到自己被发了好人卡，正琢磨着下面的剧情呢，下面是什么来着？突然听见贾母说话了。     “今将宝玉挪出来，同我在套间暖阁儿里，把你林姑娘暂安置碧纱橱里。等过了残冬，春天再与他们收拾房屋，另做一番安置罢。”     迎春赶忙道：“好祖宗，宝玉在碧纱橱外的床上很妥当，何必又出来闹的老祖宗不得安静。再说他也大了，林妹妹远道而来，我可想着多和她相处，不如祖母安排她和我一处吧。”     贾母倒是想让黛玉和宝玉相处，她要就想好了，她跟王氏处不了，如果宝玉娶的是外孙女，肯定会和自己亲近，但是被迎春点出来宝玉大了，深觉迎春没有眼色的她也没说别的，脸上淡淡的冲迎春摆了摆手。     不过深知迎春木讷，就算是住到了迎春处，贾宝玉也是可以上门看林黛玉的，贾母想了一想还是答应了：“也罢了。就让你林妹妹和你住吧。”     黛玉只带了两个人来：一个是自幼奶娘王嬷嬷，一个是十岁的小丫头，亦是自幼随身的，名唤作雪雁。贾母又将自己身边的一个二等丫头，名唤鹦哥者与了黛玉。     接着王熙凤和王氏两个人又开始了各种炫富，又是自家闲着的布要给黛玉做帐子，又是要给林黛玉按照迎春三姐妹发月钱，反正就是各种炫。     好像根本没顾及林黛玉还没母孝，以后的饭菜也是满满的荤腥，黛玉刚进府，也不好说什么，还是迎春注意到了，看见黛玉基本没吃，就挑了几碟子素菜悄悄拨给了黛玉。这才不至于饿了肚子。     吃完饭，拿着王熙凤给准备的衣服被卷，黛玉就随迎春出了门口。     “二姐姐，你可害惨了我，刚才我被老爷大骂了一顿，光大字就被罚了好几张。”     行至花园，远远的看见假山旁有人探头探脑，原来是宝玉身边的茗烟出来，这小厮在这儿，贾宝玉肯定也在，做了亏心事的迎春刚想绕路，就被贾宝玉从假山旁跳出来堵住了。     “刚才叔父派人来说的，难道是我听错了？二姐姐给你赔不是了。要不我替你写上几张？”迎春知道自己的原因，是自己坑了着大胖小子，所以还是很有耐心的说。     “不用了，二姐姐，你先忙吧，林妹妹，你是要跟二姐姐住吗？那真是太好了。”     这下轮到贾宝玉不好意思了，他到了贾政书房，就被贾政问起了最近的学业，因为这几天一直到处跑，家里的老祖宗又在忙林妹妹进府，所以一直没有静下心做，这也怪不得迎春。     打发走了贾宝玉，迎春带着黛玉来到了自己住的厢房。却说迎春住的厢房不算是很大，但是整理整理还是够林黛玉住下的，这晚黛玉就在迎春处住下了。     迎春对于黛玉很是好奇，而黛玉又对白天迎春的提点很是感激，两人越说越高兴，竟然说到了半夜，这才在鹦哥和司棋的催促下各自睡下。     一个是心思灵慧，多情敏感。一个是大大咧咧，有啥说啥。几日相处下来，黛玉和迎春更是亲如姐妹。     “妹妹，姐姐有句话不知当说不当说？”     这日，迎春突然想起一件重要的大事，赶忙拉着正在看书的黛玉说道。     “噗嗤”黛玉用手绢捂住小嘴，娇俏一笑。     “姐姐还有话不敢说？”     黛玉一副谁不知道你啥都敢说的样子。狡黠的小样子让人恨不得上去揉上几揉，迎春忍了又忍。     “去去去，我说的是要紧话。”     ““姐姐说着，妹妹听着就是了。”     “妹妹这次来，林姑父有没有给你带银子？”     “姐姐这是什么意思？”黛玉脸色一变，要不是平日里和迎春相处多了，知道迎春的性子，心思敏感的林仙子几乎要翻脸。     “妹妹不要多心，我是知道林姑父办事周到，这次来指定是给了我们府里银钱的，我只是想问问这钱是怎么给的？”     “我来京之前父亲给了我一些花用，说是让我到了府里，私下交给外祖母，前几日我告诉了外祖母房里的鸳鸯姐姐，鸳鸯姐姐说过些日子有空闲了来取。”     就说吗？堂堂朝廷重臣，三品大员，送女儿进京怎么会不送花用，这年代可不是后世串亲戚，一个人吃吃花花吃不了多少，现在女眷出门都是浩浩荡荡十几个丫鬟婆子，你不给银子你好意思住吗？     “妹妹还没有给鸳鸯姐姐是吗？”     “没有。”黛玉摇头。     “没有的话，听姐姐一句话，我们府里和你们家不一样，你这个钱不要私下给鸳鸯姐姐，等改天，人多的时候直接交给凤姐姐。”     黛玉点点头，她心思灵敏，听了就明白什么意思了，这几日在贾府，她也有点明白贾府仆从是如何的了。     因为迎春不受宠，她这个寄住在迎春房里的表小姐也被认为不受宠，平时虽然不至于慢待，也是很受了一番窝囊气，要不是贾母时不时的过来送点东西，说不定发生一些什么呢。 迎春姐姐也是为了自己好。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！