    “云儿，你二叔二婶真的逼你整日做针线？”     迎春似笑非笑，今儿来了这半天，她算是看明白了，这保龄侯府暂且不说，只看着忠靖侯府就可以看得出来，不能说是金碧辉煌，也说的上美轮美奂，哪儿用得上一个孤女做针线操持。     “二姐姐，快看，那边的桂花可真香啊，我们过去看看吧。”     “……”     湘云眨眨眼，有点心虚的转移话题，不过看到迎春动都不动的坐在石凳上，也泄了气。     “好吧好吧，二叔二婶也没有整日，就是每天要跟着绣娘学上大半天，还时不时的拿云儿跟凌云比，云儿又不想当绣娘，哼！”     这就对了，保龄侯就算是看着湘云之父早亡的份上，也不会这样做，更何况人言可畏，单看后面湘云的夫婿卫若兰，能被称之为“才貌仙郎”，足以说明湘云的叔叔婶婶不曾苛待于她。     至于针线，忠靖候嫡女都做，她又有什么例外呢？只能说家风使然。     “这倒是怪了？云儿从哪里得来做针线就是绣娘的说法？”     湘云是孤女，但是身边的丫鬟婆子还是有的，只是很少跟去贾府罢了。这些丫鬟婆子都是史府的奴才，嚼这样的舌根子不怕被打杀了？     “这还用人说？袭人姐姐说，云儿这样的大家小姐，针线能拿得出手也就是了，以后……自有丫鬟绣娘操持，云儿动不得手的。”     没想到湘云的事上还有“贤人”花袭人的手脚，这会儿她才14岁吧？挑拨湘云只会更早，应该是前年湘云刚去贾府时归她照顾时吧？那会儿她12？要是搁到现代，这丫才上小学五年级。     迎春心里不住感叹，面上却做不解状：“云妹妹怎么会这样想？难道凌云妹妹以后出阁没有丫鬟绣娘？难道云妹妹不知道女红也是评判大家闺秀的标准？难道以后云妹婿以后的小衣也要让绣娘开操持？”     湘云毕竟还是闺阁女子，这会儿听到迎春一口一个“妹婿”，一口一个“出阁”，羞得小脸通红，一句话也说不出来，只小声的啐了一口。     “再说云妹妹对外说保龄侯夫妇逼迫于你，妹妹有没有想过，这对令叔令婶而言，可是大把柄，这要是被政敌参一个“虐待侄女”的过错，令叔的前程……”     湘云听到这话，脸上的羞恼如红霞褪尽，变得苍白起来。这叔叔婶婶可是自己的靠山，以后婚嫁都得婶婶操持，就算出了阁，自己一介孤女，保龄侯府和忠靖侯府都是自己的靠山。湘云不敢往下想下去。     “袭人……袭人那贱婢，她说云儿说的可怜点，姑祖母就能常接云儿过去，云儿就能，就能多跟爱哥哥玩儿，云儿，云儿只是不想做针线罢了，二叔二婶也根本没有苛待于云儿。”     果然是花袭人的作风，估计她是觉得湘云单纯好掌控，想着让湘云多去贾府，多和破石头相处，最好嫁到宝玉房里，这样她不仅在宝玉面前得脸，又在“未来二奶奶”面前挂了号，真是好心思，等到湘云定了亲，她在“准二奶奶”宝钗那儿也是这样做的。     “湘云妹妹……以后这事莫要提起了，袭人这人可不简单。”     “什么不简单？待云儿再见了那贱婢，必要扒了她的皮子，不过二姐姐，她一个丫鬟，这样对她有什么好处呢？”     湘云这会儿倒是不怀疑迎春忽悠她，实在是这些话句句在理，而且不是真的亲近，别人也根本不会提点。不过她很是疑惑，不知道袭人想从她这里得到什么。     “云儿妹妹，她有什么想法我也不知道，不过她这些话都不怀好意，这是错不了的，她又不是家生子，长得又不够出挑，能凭着自己的心思让祖母将她给了宝玉，这个人就不简单，你呀，少招惹她，小心惹的一身……对了，云妹妹一口一个“云儿”是？”     迎春忍了好半天，这又不是言情剧，有几个自称可以理解，这一口一个云儿真是……真是太矫情了！     “云儿……我以后不会了，都是那贱婢，说姑祖母最喜欢林妹妹娇柔，让我说话温柔点，云儿……我这性子你还不知道，这都练了两三天了。”     湘云拽了拽衣袖，不自在的说，才短短半个时辰，她的世界观都被刷新了一遍，没想到姑祖母让服侍自己的袭人竟然这么不靠谱，自己也是眼睛瞎，竟然还觉得她是个善解人意的，真是气死人了。     两人又说了一会儿话，几个丫鬟捧着茶水糕点进来了，玩了大半天，两人也都累了，在各自大丫鬟的服侍下用了不说。     却说凌云和黛玉，两人都是才女，黛玉一开始来忠靖侯府还有点忐忑，但是两人相处了一会儿就觉得投缘极了，谈起诗来更是如此，一个说了上句，另外一个就能接出下句，再说下去，发现两人观点，爱好，喜爱的风格等等竟然无一不契合，生出惺惺相惜的感觉来，等到两人回过神来，已经两个时辰过去了。     迎春和黛玉正坐在两人下首，目光炯炯的看着她们呢，两人脸色一红，对视一眼轻笑起来。     迎春正要打趣几句，就被黛玉用眼神警告了，迎春只得闭上嘴装大家闺秀。时间不早了，第一次拜访总不好用膳，所以就算凌云和湘云再三挽留，迎春黛玉还是决定回去，众人又前往内院跟忠靖候夫人拜别。     等到了二门，众人正在依依惜别，偏迎春摆出一副生离死别的样子，捏着手绢擦着眼角道："云儿，便是凌云妹妹想不起我来，你时常提着打发人接我去。"     凌云一脸茫然，湘云羞得满脸通红，这些话都是她每次从贾府出来，都必要叮嘱一遍的，黛玉更是被逗得”噗嗤”笑出声来，拽着凌云给她科普起来。湘云见状，又羞又气，拉住迎春就呵起痒来。凌云知道原因打趣儿的瞧了一眼堂姐，捏着帕子笑了起来。众人又说了一会儿话，约定了下次再拜访这才上了马车。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！