    过了几天，迎春果然拉着王熙凤和大姐儿来到了东院。贾赦看见了孙女，很是高兴，也顾不得身边的姬妾。从房里拿出了很多小玩意儿给大姐儿，逗得大姑娘咯咯直笑。     本来还有点担心的王熙凤也放下心来，觉得日子好像顺心起来。原来公公并不是不喜欢大姑娘，时不时带着大姐儿回来看祖父。贾琏知道了，父子感情也融洽了不少。     人人都挺高兴的，除了王氏，等了几天，不仅没看到王熙凤针对迎春，王熙凤还带着大姐时不时的去看贾赦。王氏恨得牙根痒痒，但是迎春毕竟是大房庶女，她一个隔房的婶子真的不好说什么。     反倒是贾赦，在听到下人的回话后，对自己久未关心的庶女能说出这番话来欣慰不已。觉得儿媳妇和儿子总算是明白自己才是荣国府的主人了。     转眼黛玉已经来了贾府一年多了，自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后。吃穿精致，偶尔有不顺心的小事，身边还有迎春开解。生活很是如意。     迎春每日和姐姐妹妹玩耍，偶尔客串一下知心姐姐安慰安慰林妹妹，还时不时的去刑氏和贾赦那里扮演孝顺女儿，小日子又充足又紧张，她顺便还收买了几个丫鬟婆子，都是刑氏身边的，毕竟以后的婚嫁还在他们手里，她可不想被莫名其妙的嫁给中山狼。     这一年多以来，母女俩相处的时间多了不少，刑氏对于迎春也多了几分疼爱，毕竟自己以后不太可能有亲生的儿女，爱笑且听话的迎春还是很招人喜欢的。     日子一天天过去了，迎春也越来越焦虑，脱身的办法一直没有，她也想过像很多穿越小说里一样女扮男装出府跑了，可是这小说毕竟是小说，根本没有参考价值。     别的不说，每个小姐身边大丫鬟和婆子，粗使丫头就十几个，怎么瞒着她们出去？别说大门口，就是走到二门就被这帮子劝了回来。那起子嘴碎的还不知道会怎么编排呢。     再说就算出去了，路引呢？她一个肩不能挑手不能扛的大家小姐，出了门除了一点红唇万人尝还有什么其他办法。 可是不出去也不行，这贾府抄家就像是架在脖子上的刀。     思来想去，迎春决定在贾赦身上多下下心思，希望能在这个便宜爹身上找找突破口。几次下来，出去的事没有着落，但是从贾赦那里弄来了不少好东西，钗子啊，手串啊，还有几把据说是名家的扇子。     这天迎春又从便宜爹那里哄来了一个翠玉镯，对着阳光看过去，绿莹莹的，让人心神荡漾，暗自盘算这镯子能卖多少钱，迎春根本没注意女夫子看向她的眼神。     “二姐姐，二姐姐，夫子叫你呢。”     黛玉推了推迎春，小声叫道。迎春慌忙把镯子收起来，因为不小心把毛笔带了下来，早上才换上的元细滚白纱百褶裙滴上了墨水，看起来显眼极了，暗道一句“可惜了”，迎春这才抬起头来。     这段时间最让她接受不了的就是女学，她还以为古代闺秀就是绣绣花儿，弹弹琴，谁想到竟然还要上学，前世她也勉强算得上是一个学霸，但是在这里她感觉自己就是一个废物，也就下棋还比较拿手，也有可能是原主的本能残留。     “锦绣华丽，不如布帛之温也；竒羞美味，不若粝粢之饱也。且五色坏目，五味昬智；饮清茹淡，祛疾延龄。得失损益，判然悬绝矣。二小姐，这句话何解？”     女夫子捏着手中的书，面朝迎春一字一顿的问道，别以为她没看到，那小手都偷摸了好几次了。     “这个，这个……锦绣的衣服再华丽，也不如棉布或者粗布保暖，再好的美食，也比不上粗糙的粮食经的住饿，而且……而且……”     迎春穿越前到底是大学毕业。虽然没听课，但是自己推断一部分也是可以的。不过遇到难得就……     “而且五彩颜色会损坏眼睛，五味……”     “黛玉，你来回答。”受不了两人公然“作弊”，女夫子干脆让黛玉来回答。     “锦绣华丽的衣服，不如粗布衣服保暖；珍贵美味的佳肴，不如粗粮管饱。而且五彩颜色会损坏眼睛，五味佳肴会损人心智；饮食清淡，反而能祛病延年。好坏得失，显然相差很远。”     女夫子颔首表示满意，看了看迎春，说了一句“钱财乃身外之物。”     迎春连忙点头表示受教了，女夫子也懒得继续理她，接着《女四书》又讲了起来。     “二姐姐，快些收拾，昨天的棋还没有下完。”     “林妹妹，等等我。”     好不容易下了学，迎春和黛玉收拾东西准备回家，小豆丁林黛玉现在已经八岁了。相比较在其他人，她更喜欢和迎春在一起玩儿。她比之前高了很多，身子依旧单薄，小脸莹白，走路如弱柳扶风，已经初见“仙子” 气质。     这阵子黛玉正在换牙，说话有点漏风，所以大部分情况下是很少张口说话的，今天为了不让迎春挨骂，竟然主动开口了，这让迎春很是欣慰。     “最近姐姐老是精神恍惚，仿若有什么心事，可以说给妹妹听听，妹妹虽不才，却能帮姐姐开解一二。”     这段时间，凭着贾赦房里弄来的财物，迎春的小日子还不错，打赏起下人来也很是大方，府里的丫鬟小厮都愿意为贾二小姐跑腿办事，探春和惜春都退出一射之地，俨然成了贾府主子里的第二梯队。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！