    “林妹妹，你说我要是让忠靖候家的妹妹给我下个帖子，能不能出府去？”     这是迎春今儿个才想到的，她一个千金大小姐，自己出门的可能性非常小，除非是嫡母或者祖母带自己出门，可是贾母岁数大了，除了每年必须出行的宫宴，几乎很少出门。     嫡母刑氏虽然疼爱迎春，但是她出身小官人家，娘家又离京都太远，再加上性子执拗，贾赦名声不好，所以也很少出门交际。     思来想去，也就只有史家和王家两门亲戚可以走动，可惜的是王家女儿只有凤姐一个，所以只能寄希望于史家了。     “二姐姐想出去？如果忠靖候家大妹妹下帖子，老祖宗应该会答应。”黛玉凝眉，斟酌了一会儿说道。     “那就好，那就得想办法让史二妹妹给我下帖子。”迎春碎碎念。     “噗嗤。”     黛玉看见迎春皱着眉头的样子，感觉有趣极了，不由轻笑出声。     “二姐姐和史二妹妹很熟？”     呃，那倒不是，相比较经常来贾府小住的史大妹妹史湘云，贾迎春和史二妹妹史凌云却来往甚少。迎春倒是想让史湘云约她，不过她本身就是寄居，又谈什么下帖子。     史凌云是史湘云的堂妹，三叔史鼎的嫡长女，她性子冷谈，和她的名字一样很是清高，不过她也有清高的本钱，不仅精通诗词歌赋，一手绣活儿更是让人称叹。     “妹妹有什么好办法？快些说吧，要是事情成了，姐姐必不负妹妹大恩。”     听到黛玉这么说，知道她早就有办法，迎春也不害臊，拉着黛玉的手苦苦哀求。     虽然黛玉也好奇迎春非得从贾府出去做什么，但是却并没有多问，这一年多的相处，她也知道迎春是个嘴巴紧的，她要是想说早就说了，她要是不想说，一个字也不会透露。     “昔日听史大妹妹说，史二妹妹最喜欢王维王摩诘的诗，我这里有爹爹寻来的《王摩诘全集》。“     说到这里，黛玉卖起了关子，一脸狡黠的眨眨眼，像一个可爱的小狐狸。     “妹妹是说，用诗集请史大妹妹过来？不过我跟史二妹妹来往不多，这样会不会有点唐突。”     迎春有点纠结，她虽然在红楼生活了一年多，但是现代人的思维已经定型了，现代人生活节奏很快，她理解不了古代人对诗集的热爱。     “姐姐最是不懂“见猎心喜”四字。”     黛玉有点恨铁不成钢的看了迎春一眼，这迎春姐姐哪儿都好，性子体贴，性格开朗，唯独偏爱金银之物，对诗词歌赋最是不屑，说了多少次都改不过来。     “二姐姐，你且过来瞧瞧，爹爹找来的这本乃是前朝孤本，这几首最是精妙，传唱度却并不高，你誊抄几句，托史大妹妹给史二妹妹带回去，她肯定会下帖子约你过府。”     迎春将信将疑，不过还是按照林妹妹所说，拿出纸墨誊抄了起来，经过这一年多女夫子的指导，林妹妹的监督，迎春的簪花小楷虽然不算出彩，也算是初窥门径了。     等到史湘云再来的时候，端午节已经过了，三春姐妹以及黛玉湘云等人，或是赏花，或是扑蝶，玩的不亦乐乎。     “几位妹妹安好。”     身着簇新藕合纱衫的宝玉这会儿子已经下了学，见过王夫人正打算回房，路过小花园，看见家里的姐姐妹妹，这下可好了，根本走不动路，他向来认为亲近女孩儿，站了半天发现没人理他，只好扬声问好。     “爱哥哥安好。”     几人听见，三春姐妹还没动，史湘云就如乳燕投怀，飞奔到宝玉身旁。     这段日子她被二叔二婶拘在家里做针线，早就不耐烦了，她性子热闹，一向沉不下心来，偏家里二叔二婶拿她跟凌云相比，说她琴棋书画都一般，针线再比不过，别人会说他们捧杀。     别以为她不懂，她就一个女孩儿，又不能继承爵位，要名声那劳什子有什么用，好在自己聪明，上次离开贾府就跟爱哥哥说好了，端午一过就把自己接过来，贾府好啊，姐姐妹妹们还得上女学，自己是亲戚，连学都不用上，只要每天打扮的漂漂亮亮哄老祖宗开心就好。     “云儿，上回子说过了端午节就把你接过来。二哥哥没有食言吧。”     贾宝玉含笑对史湘云说道。     “也只有爱哥哥记得云儿了，二叔二婶每天都让云儿做针线，连睡觉都不得安生。”     贾宝玉一边和史湘云说话，一边分出身来看林黛玉，觉得几日不见，林妹妹风采更甚，这倒不是说假的。     黛玉已经八岁，和性格开朗的迎春相处多了，性子也很平和，她又爱读诗书，浑身的书卷气，即使她不说话，也让人很难忽视。     “林妹妹，你身子弱，玩了好一会儿子了，小心汗湿了衣裳，着了凉可就了不得了。”     见黛玉只是含笑看他并不说话，贾宝玉关心道。     “爱哥哥果然心里只有林妹妹，这会儿看到了林妹妹哪儿还有我们。“     这贾宝玉果然是惹祸精，刚才几姐妹在一起热热闹闹，偏他一来就引起了战火，迎春无奈扶额，她小心翼翼的哄了湘云半天，就打算让湘云带信呢，这会儿眼看情况要糟，只得站了出来。     “云妹妹眼里还只有你二哥哥呢？这会儿看到你二哥哥，又哪儿有我们姐妹，唉~”     她促狭的样子引得众人一笑，湘云满脸通红，赶紧跑过来，扭轱糖一样的撒娇。     史湘云但不是喜欢贾宝玉，至少现在不是，她只是觉得小伙伴眼里更亲近其他小伙伴罢了，这会儿被迎春一打趣儿也觉得不好意思。     等袭人寻来，把宝玉带回荣庆堂梳洗，众姐妹又开始玩乐，迎春明里暗里捧着史湘云。     果然等到湘云回家，如迎春所愿带上了那几首诗，并且还豪迈的拍着胸脯子表示，这事就包在她身上了。     如此，迎春就开始了夜晚盼白日，白日盼天黑的日常。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！