    迎春彩衣娱亲了一会儿，又一家子亲亲热热的吃了饭，这才回了房，当然也没忘为自己的小表妹争取福利，不仅刑氏答应出门会带黛玉一起去刑府，就连贾赦都拿出一串玛瑙手串让给黛玉。     说起来贾赦对于嫡妹的惟一骨血是很看重的，奈何他从小没在母亲身边长大，也不知道如何说话，外甥女娇娇弱弱的，大点声音也怕吓到了她，这一年来黛玉也会时不时跟着迎春到东府来，所以舅甥关系也亲近了些。     迎春拿着手串兴高采烈的回房，还没进门就被探春拦住了。     “二姐姐这么高兴，可还记得谁是姐姐的妹妹？”探春语带讥诮。     “三妹妹何出此言？”迎春有些奇怪，她早就发现探春最近老是找自己的茬。     “你现在每日和林妹妹同进同出，连我和四妹妹都不理了，前儿忠靖侯府下帖子，也是邀请了林妹妹，姐姐可知道你我才是骨肉至亲我们才是贾府同胞。”探春步步紧逼。     “三妹妹，前儿忠靖侯府下帖子，是凌云妹妹得知林妹妹才名，主动邀约，这与我何干？我与三妹妹四妹妹每日都要上女学三个时辰，十天才一休沐，又谈何我不理两位妹妹？再说黛玉，她是我们嫡嫡亲的姑母之女，说起关系来，比四妹妹还要亲近些，更何况姑母早丧，我平日多照顾几分也是应该的，妹妹还是好好想想吧。”迎春可不惯着她的臭毛病，一句一句怼了回去。袖子一甩径直进房。     “二姐姐……”身后传来探春气急败坏的喊声，迎春只当自己没听见。     进了房发现黛玉不在房里，叫了绣橘来问才知道原来又被贾母叫走了，这贾母贼心不死，总是想撮合黛玉个那块破石头，每天不是留了吃饭，就是叫去抄写经书，变着法儿的让两人相处。迎春烦不胜烦，不过谁让老太太有特权，这会儿已经快黑了，还是去荣庆堂把黛玉接回来吧，要不老太太非得找理由让黛玉留宿不可，那破石头可还在贾母处住着。     “外祖母，玉儿可以回去，有鹦哥还有小丫鬟，玉儿也住的不远，再说迎春姐姐指定等着我回去呢。”     这边说，贾母果然想让黛玉留宿，偏黛玉惦念着昨天跟迎春的棋局执意不肯，正在歪缠。     “玉儿，这天太晚了，你自己回去胖外祖母如何放心？今儿你不如就睡在碧纱橱里，与外祖母作伴可好？”     “……”     黛玉正在犹豫，突然见一个聘聘婷婷的少女，在丫鬟婆子的簇拥下进了荣庆堂。如今已经入了秋，只见那少女内着一浅蓝湖水镶紫长裙，外衬一月牙白锦织琵琶襟大褂，腰间轻束一淡粉嵌钻坠流苏腰带。     如漆的乌发梳成一个反绾髻，髻边插一只牡丹花步摇，额上贴一朵镶金花钿，远远看上去恍若仙子。     “祖母安好，玉儿，我来接你回房，昨儿我们的棋下了一半，今儿一大早又去了忠靖侯府，这下不完我可睡不着。”仙子盈盈拜倒，突然风格大变，说话带着几分娇蛮偏又不惹人讨厌，只觉得仿若温水流过，连声音都降低了。     见迎春来接黛玉，贾母也不好多留，略略嘱咐几句就放了两人回房。     “二丫头长大了。”贾母看着姐妹二人相携离开，不由感叹。     “就是呢，这二小姐今年都十岁了，奴婢记得，二小姐从东院抱过来，才猫儿般大小，这会儿都是大人了，也是时候开始相看了。”     “二丫头像她娘，是个出挑的。”     “可不是，奴婢还以为是哪儿的仙子下凡了，不过奴婢可觉得这二小姐不像她生母，倒是和小姐年轻时一模一样，真真是个美人儿呢。”     李嬷嬷凑趣儿道，她是贾母的陪嫁丫鬟，和贾母最是亲近。     “你这老货，又拿我开涮。不过这二丫头，之前不觉得，现在看来真真是出挑儿的，这元春进了宫多久没消息了？”贾母闭着双眼问道。     “上次大小姐从宫中传出消息还是半年前。”李嬷嬷心中一凛，躬身回答。     “这小姑娘还是鲜鲜嫩嫩的才好看，二丫头这婚事……不着急。”     迎春边走边说，黛玉知道可以跟着大舅母前往刑府贺寿也是雀跃不已，又拿了舅舅贾赦的玛瑙手串更是开心，等两人回房把棋局下完，还是睡不着，干脆让鹦哥把被子搬到迎春处秉烛夜谈。这俩人一个爱清雅，一个爱金银，偏偏又最是契合，说到底不过各自尊重而已。     又过了几天，刑家老夫人的寿诞到了，刑氏果然携了黛玉和迎春前往。     因为要出门见客，贾母吩咐给两人都做了新衣裳，迎春着浅绿色银纹绣百蝶度花的上衣，下面是一袭鹅黄绣白玉兰的长裙。看起来很是清雅，司棋会的头都不够清雅，还是刑氏让秋桐给梳了发髻，最简单的桃心髻，偏看着就精巧，又插了支翡翠簪子，翡翠是贾赦的收藏，水头儿很足，所以即使打扮素淡也不会给人敷衍的感觉。     黛玉的打扮也很清爽，一袭透着淡淡绿色的素罗衣裙，长及曳地，只袖口用淡粉丝线绣了几朵精致的小荷，鹅黄丝带束腰，益发显得她的身材纤如柔柳，大有飞燕临风的娇怯之姿。发式亦简单，只是将前鬓秀发中分，再用白玉梳子随意挽于脑后，插上两枝碎珠发簪，却有一种清新而淡雅的自然之美。黛玉本就气质独特，这会儿看上去只让人一刻也不想远离。     两个小辈打扮的好也是给自己面子，刑氏也十分得意，等到了刑府，众客人更是惊为天人，不少人来打听姐妹二人可否定亲，这是后话，暂且不提。     “外孙女迎春，给外祖母祝寿，祝外祖母长命百岁。”     “外孙女黛玉，给外祖母祝寿，祝外祖母福如东海，寿比南山。”     刑老太太看见女儿跟继女相处的好，也放下心来，她本来不愿意让刑氏嫁进侯府，那个刑老太爷竟然没经过她同意就给女儿定了亲事，还是和继室，真真气死个人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！