    回来的路上迎春倒是没闹什么幺蛾子，只是在路过糕点店的时候，让司棋和鹦哥挑着精致可口的买些回来。     等回了贾府，两人又去见了贾母，送上回来路上买的糕点，贾母这会儿子午睡刚起来，也没胃口吃，在鸳鸯的服侍下坐了起来，打起精神用了几句，得知忠靖候夫人问了她的身子，脸上的笑容也多了几分，毕竟是娘家侄媳妇关心自己。     “迎丫头，玉儿，既然史家丫头愿意和你们来往，也不要小家子气，小姑娘们走动起来也不是坏事。”     这些日子以来贾母也觉得，家里女孩儿大了，应该多跟别的世家来往，奈何贾政官职太低，王氏身份不够，贾赦沉迷古玩，刑氏身份倒是够了，奈何出身太低，为人处事不够大方。     正在思索着让凤姐儿带丫头们出去见见世面，就接到了凌云丫头的帖子，也算是正中下怀。     祖孙几人又闲聊了一会儿，迎春和黛玉才回到房里，司棋早就被打发回来了，早就吩咐绣橘拿了几个大钱，去厨房里要了饭菜，这会儿看姑娘和玉姐儿回来了，赶紧招呼丫鬟婆子摆饭，两人吃了歇了不谈。     且说探春，本就对迎春黛玉出门没有自己意见很大，又听到厨房送来饭菜，心里愈加不忿，自己每次过了饭时，让丫鬟去取饭菜都被推诿，好不容易取了饭菜不是凉的就是剩的。     偏这次侍书回来看见，说绣橘取回的饭菜都是新做的，只是黛玉也就罢了，黛玉是客，迎春明明就是和自己一样的庶女，这让她如何能忍？一气之下她就带着丫鬟婆子去了厨房。     这会儿还没有大观园，也就更没有大小厨房一说，总管贾家厨房的是朱柳氏，赖嬷嬷的远方侄女，她为人圆滑，可是最喜金银之物，在姑妈推荐下掌了这油水足的地方，正是志得意满之时，这会儿正指挥着丫鬟婆子打整食材，远远的看见探春带着丫鬟婆子来了，她赶忙迎了出来。     朱柳氏可不是柳家的，也知道探春的性子，她是敢吃拿卡要，但是前提是不惹事，这会儿见探春在火头上，低眉顺眼的听训，又明里暗里捧着探春，一再表示探春收的刁难都是“底下的丫鬟婆子不懂眉眼高低”，这才把探春哄走了，等探春走远了，她才嗤了一声，让小丫头把这事儿告诉了表哥赖大不提。     探春又如何不知朱柳氏敷衍，但是她本就是庶女，嫡母王夫人又是个面慈心硬的，本就不易，她连生母亲弟都不敢太过于亲近，又怎么敢招惹有背景的朱柳氏，不过是年纪小，冲动行事罢了.     这会儿朱柳氏给了台阶，她也就顺坡下驴带着丫鬟婆子回去了，虽然没丢面子，但是她还是在心里记了侍书一笔，觉得都是她的挑拨，险些害自己丢了面子。     迎春不过歇了半个时辰就起来了，提着司棋买的糕点来到了东府。     “迎儿来了，赶紧坐下，听丫鬟们说你今天去忠靖侯府了？”     刑氏也是午睡刚起，这会儿秋桐正与她挽发，秋桐手轻，挽出来的发髻又新颖又好看，深受刑氏喜欢。     “母亲，女儿刚从忠靖候府回来，这是我让司棋从糕点铺买的点心，虽然比不上咱们府里的精致，但是却别有一番风味，母亲尝尝。”     迎春葱白的手指捏起一枚花瓣状的点心，娇声道，这一年多她每天在刑氏这里撒娇卖痴，早就把节操二字丢没了，她本就白净可爱，刑氏哪儿有不喜欢的，所以在东府他反而比在贾母处自在许多。     “我儿有心了，甚是可口。”     “母亲，我在路上看见……”     刑氏被哄的内心一片柔软，又看迎春说起出府高兴的样子，女孩儿脸上神采飞扬，一件小事也被她说的天花乱坠，就连路边女子鬓上的花儿都能让她赞叹不已，心里也开始琢磨着带她多出去看看。     “你这丫头，说累了吧，以往你也不曾说起，我还以为你和我一样惫懒，懒得交际呢，过些日子你外祖母生日，你如果愿意出去，就跟我一起去吧。”     “真的吗？女儿太高兴了！”     迎春真是太高兴了，她只是顺手给刑氏买了糕点，又想着买都买了，干脆来讨刑氏欢心，谁想到随心之举还有意外之喜。     “你这猴儿，去了外祖母家里可不准乱来，要是丢了咱们府上的人，看你爹爹说不说你！”     托着迎春的福，贾赦和刑氏相处也比之前和缓了许多，偶尔还会舍了姬妾来刑氏房里过夜，即使不做什么，也让刑氏在东府腰杆子直了很多，说起话来丫鬟婆子也得掂量掂量。     “母亲又取笑我，我才不是猴儿呢。”迎春作委屈状，逗得刑氏又乐了一回。     “你们母女倒是有时间歪缠，老爷我都来了大半天了，也没丫鬟端茶倒水是何道理？”     母女俩正在歪缠，突然贾赦戏谑的声音在耳边响起，俩人被唬了一跳，这才发现贾赦不知道什么时候已经进屋了，秋桐这会儿也才看到，嗔了门口打帘子的小姑娘一眼，连忙上前侍候贾赦脱了大衣裳，又照顾小丫头赶紧上茶。     “爹爹，上回儿你给迎儿的镯子可把林妹妹羡慕坏了，直道我是……”     刑氏那会儿还和迎春有说有笑，这会儿看见贾赦进门反而不敢说话了，看见秋桐侍候，也想上去帮忙，可是胆子太小，都有点同手同脚了，迎春见状，赶忙凑趣儿道。     “黛玉见了？说你是什么？是个猴儿？”看着刑氏的样子，贾赦简直不忍直视，他也不明白，自己的小妻子为什么每次见到自己都战战兢兢，自己明明是个中年美男子……好吧，中年美大叔，向来也就是说话直接了点，可是刑氏每次看着他都像是看见洪水猛兽，几次下来他也就不愿意来刑氏房里，宁愿跟姬妾厮混。     “爹爹……”迎春娇嗔，“林妹妹看着镯子直说我是牛嚼牡丹，说我是糟蹋了。”迎春垂头丧气的样子，夫妻俩看了又是一阵笑，刑氏感觉贾赦也没那么可怕了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！