    红楼世界所在的朝代是陈朝，明之前的历史和李沫儿前世一样，不同的是当时明朝并不是被满清打开国门，而是被一个姓周的将军以“诛昏君”为名攻打了下来，后来更是在众将军推举下黄袍加身，建立了大陈朝，定都京都。     周将军称帝，后被称为圣祖。到如今已是四代，时间相当于清朝，今上是太上皇四子周坚，年号清风。因为是武将开国，大陈朝风气相对于清朝来说，还是比较开放的，年轻小姐们也可以下帖子互相往来，贾家这种极少出门交际的人家算是其中的另类。     又过了两日，史二姑娘果然给荣国府下了帖子，邀请迎春过门赏花品诗，只是这帖子却不是只请了迎春一人，还有林黛玉。     “要我看啊，指定是史家二小姐知道姑娘素来只爱金银之物，做不得此等文雅之事。所以才邀请了林姑娘。”     司棋放下手里的络子，笑嘻嘻的说道。     “你这丫头，姑娘我纵的你，竟敢编排你家姑娘我了。”     迎春凑过去呵她的痒，她向来眼馋司棋身材健美，自己却长的不高，这会儿可逮着机会，可劲儿的胡闹起来。司棋今年也才12，这身高差不多都有168了，可怜迎春都十岁了，才将将155，这让她如何不怨念。     至于司棋说的，她才不在意呢，黛玉跟着去才更好，她本就不喜欢吟诗，只是找借口出门罢了。     “老太太答应了吗？”     “答应了，老太太已经回了帖子，日子定在后日。”     贾母接到帖子时尚且有点诧异，她上了岁数之后几乎很少出门，邢夫人出身寒鄙，王夫人一心念佛，已经很长时间没人给府里下过帖子了。     等到看了帖子才知道，原来是侄子史鼎的嫡长女，自家亲戚，多来往才能更亲厚，贾母对于贾家和史家多来往倒是乐见其成。     知道终于能出府了，不光迎春，就连黛玉也高兴起来，鹦哥和司棋也都忙活起来，翻箱倒柜把新做的衣服倒腾出来，务必使自家小姐不要失礼于人。     三春住所本就离得不远，这边热闹起来，很快惜春和探春也得到了消息。     惜春只是觉得有点惊讶，倒是没什么感觉，她年龄还小，再加上性子本就清冷，对出门也没什么欲望。     探春心里就不舒服了，她今年也已经八岁了，只比林黛玉小几个月，这会儿看林黛玉都有机会出门，自己却不能出去，心里暗恨史凌云看菜下碟，不过她向来精明，倒也没说什么。     到了出门那日，贾母吩咐门房备了马车，迎春黛玉并鹦哥司棋，以及黛玉的奶嬷嬷坐在前面马车之上，雪雁执墨和众婆子坐在后面的马车之上，一行人前往忠靖候府。     这还是迎春穿越之后，第一次出贾府，她也不是什么安静的性子，马车驶出贾府没多远她就掀开了车帘，偷偷往外瞧去，黛玉的奶嬷嬷有些不赞同，不过看迎春也就是掀起一个小角，自家姑娘又算是客居，干脆闭上双眼假寐起来。迎春看王嬷嬷闭了双眼，给黛玉使了个眼色，黛玉心领神会，也凑到车窗处往外望去。     京都地处大陈北部，和金陵风景大为不同，马路比金陵要宽上不少，街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，可是街上还是行人不断：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴送货的，看起来热闹极了。     “咳咳，嬷嬷我怎么睡着了，司棋，快到了吗？”     两人又看了一会儿，王嬷嬷才仿若睡醒的样子，黛玉俏皮的吐了吐舌头，迎春也顺手把帘子放下了。     “嬷嬷，车夫大哥说过了这条街再一转弯就到了。”     司棋用手挑开门帘问了车夫，这才回了王嬷嬷，林姑娘的奶嬷嬷可比自家王嬷嬷好多了，自家那个老奶奶狡猾贪婪，这位老奶奶可就好伺候多了。     说话间，忠靖侯府已经到了，因为提前已经递了帖子，门房很快就卸了门槛，马车直接驶到了二门外，两人下了马车，史凌云史湘云已经携了丫鬟婆子已经在等着了。     几人又赶忙“姐姐妹妹”的见了礼，这才一起向内院走去。忠靖候并不在府里，凌云带着黛玉迎春去拜见了史夫人，史夫人问了贾母的身体，这才挥手让她们姐妹各自去玩，忠靖侯府倒是和其他府邸来往不少，符合大陈的主流。     “云妹妹也在，还以为你这会儿在保龄侯府呢？”     “哼，我就知道你们让我捎东西是假，是想出来玩，要不是我告诉凌云妹妹邀请你们过府，这会儿凌云妹妹指定去了你们府上，看你们找什么借口出来顽。”     史湘云倒是聪明，不过也太贪玩了，看到信她就想到了，不过她也明白，自己是孤女，确实也没办法请姐姐妹妹们过来，这才答应了送信，今儿个一大早，她就跟三婶说要来请教凌云妹妹绣活儿，这才一大早赶了过来。     “好妹妹，这你可是说错了，你二姐姐我确实是想出来玩，你黛玉姐姐可是真心爱那些诗啊词啊的，这会儿早就不耐烦了，想和凌云妹妹切磋一下呢。”     “我当然知道林姐姐喜欢诗啦，你当凌云妹妹为什么特特加上林妹妹了吧，这可是我的功劳，二姐姐，你也别在这儿啦，咱们去花园顽吧。”     迎春看了一眼黛玉，黛玉小脸通红，和史凌云对视一眼，两人相视笑了，凌云上前挽住黛玉，黛玉已经命鹦哥把诗集拿了出来，两人一见如故，根本不理湘云和迎春二人，两人你一句我一句，颇有几分相见恨晚。     迎春和湘云到了花园，毕竟是侯府，亭台楼阁无一不精，只见佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于石隙之下。再进数步，渐向北边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。     花园固然美，但是迎春好不容易出来可不是为了逛园子，又逛了一会儿，迎春借口累了，就和湘云在亭子下坐了下来，几个丫鬟或去准备茶水，或去厨房要糕点，只剩下湘云的大丫鬟翠缕以及迎春的大丫鬟司棋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！