    迎春昨天夜里就一夜未眠，毕竟是林黛玉啊，说起来有点像后世里那些粉丝等着看爱豆的心情。想起来就睡不着，折腾到大半夜才想迷糊一会，这才发现天都快亮了。     还想赖一会儿的迎春被司棋从床上拽起来，洗脸穿衣，又在司棋和绣橘捯饬下穿上了复杂的裙袄，前前后后折腾了小半个时辰。     出了门才发现探春和惜春都等在门外，三人皆是一样的妆饰。这让迎春很无语，探春也就罢了，这惜春不是嫡女吗？还是长房嫡女，为什么衣服也一样？     “姐姐今日好慢，林姐姐都来了，平时也没见到姐姐这样备懒，是昨日睡不好不成。”傲娇小萝莉惜春瞟了一眼迎春才道。     “昨日下午吹了风，有点头疼，早上起来就有点难受，劳妹妹久等了”。     迎春不太习惯这样说话，不过为了不被当中邪，还是文绉绉的回道，别的不说，第一时间认错总没错吧？     “惜春妹妹，还是少说两句吧，祖母已经催了大半天了，迎春姐姐快点。”     姐妹三人穿着一样的衣服在丫鬟婆子的簇拥下走向正厅。     这边说林黛玉下了轿子，扶着候在一旁的婆子的手，进了垂花门，转过插屏，迈过小小的门厅，走进了一间雕梁画栋的穿山游廊厢房，在几个穿红着绿的丫头引领下见到了鬓发如银的贾母。     祖孙二人说起贾敏不禁抱头痛哭。在众人劝慰之下好不容易止住了。     当下贾母一一指与黛玉：“这是你大舅母，这是你二舅母，这是你先珠大哥的媳妇珠大嫂子。”黛玉一一拜见过。     贾母又说：“请姑娘们来。今日远客才来，可以不必上学去了。”众人答应了一声，便去了两个。     不一时，只见三个奶嬷嬷并五六个丫鬟，簇拥着三个姐妹进来了。     黛玉忙起身迎上来见礼，互相厮认过，大家归了座。丫鬟们斟上茶来。     黛玉和贾母又就着贾敏如何得病如何病去，如何出殡如何收丧等说了起来，说到痛处两人又开始哭个不止。     其他人也配合似的掏出帕子小声啜泣起来，除了一个人，那就是我们的主角迎春。     其实这也不怪她，她这会儿不光不能感同身受，反而深受打击。     林仙子唉，红楼第一美女唉，她本以为会看见一个飘飘若仙，白衣胜雪的瘦弱美人，谁知道竟然是一个小豆丁。     ๑乛◡乛๑     小豆丁大概有一米一左右，看起来也就六七岁，一双雾蒙蒙的大眼睛，衬得原本就白皙的脸更小了。她穿着白底绿萼梅刺绣斗篷，内搭浅紫绣折枝梅花无袖上襦，白色交领袄子，下身着白底绣绿萼梅百褶裙，看起来很是素雅。     这会子因为哭哭啼啼的，看起来……嗯，反正和仙子没啥联系。虽然林仙子哭起来也很可爱，也很萝莉，但是……     两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目；态生两靥之愁，娇袭一身之病，泪光点点，娇喘微微；闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风；心较比干多一窍，病如西子胜三分。     喂！曹大大，你怎么看出来的，这小豆丁和西子有什么关系？     (￣3￣)     迎春正在心里默默吐槽，就听后院中有人的笑声，声音高昂但是并不尖利，只听她说：“我来迟了，不曾迎接远客！”     黛玉还在纳罕，迎春已经想到是谁了，原本还有点失望的她一下子精神了。     只见一群媳妇丫鬟围拥着一个人从后房门进来。彩绣辉煌，恍若神妃仙子：头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗；项上戴着赤金盘螭璎珞圈，裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩；身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄裉袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠撒花洋绉裙。     一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未起笑先闻。     王熙凤！     活的王熙凤！     总算有个货对版的，这才是王熙凤！     ヾ(≧O≦)〃嗷~     还没等林黛玉起身行礼，满眼放光的迎春就挤了过去。虽然不敢拉住凤姐的手，但是兴奋的又是抓自己脸又是拽自己的衣服，估计要是手机在手里朋友圈都发了百八十个了。     虽然前世自己粉的不是王熙凤，但是面对货不对板的小豆丁，贾迎春还是毫不犹豫的对王熙凤路转粉了，也算是一个假粉丝吧！     黛玉被迎春挤到一旁，有点手足无措，不过还是连忙起身接见。     “林妹妹从远道而来，一路辛苦了！以后和迎春妹妹，其他妹妹好好相处”。     虽然不知道迎春今天怎么如此兴奋，但是毕竟是自己的亲小姑子，哪怕不是一个娘生的，但是总不能不给她脸，凤姐拉住迎春的手，笑盈盈的说道。     “你不认得他，他是我们这里有名的一个泼皮破落户儿，南省俗谓作‘辣子’，你只叫他‘凤辣子’就是了。”看着林黛玉有点好奇的眼神，贾母笑道。     “这是链嫂子，我亲嫂子！”     (●'◡'●)ﾉ♥     黛玉正不知以何称呼，迎春已经兴奋的告诉她了，语气还有点小骄傲是怎么回事？     这熙凤这边携着黛玉的手，另外的手拍了拍迎春，示意她坐回去。     随后假意上下细细打量了一回林黛玉，仍将其送至贾母身边坐下，又是唱念做打的又是夸又是怨，又是哭又是笑的说了半天，弄的所有人又都拿出了小手绢。     迎春这会子佩服极了，看！这才是演员呢，这要是上了《演员的诞生》，不拿个年度冠军都是观众眼睛瞎。     这边林黛玉痛哭一场，之后在丫鬟婆子的引领下去拜见了贾赦贾政，当然毫不意外的没见着，接着又被王氏拉住反复交代了不要招惹“混世魔王”“孽根祸胎”。     等林黛玉拜见完了回了花厅，刚想在贾母身边坐下，林黛玉就被迎春拉倒了旁边的座位上，惜春虽然不高兴，但是这里毕竟不是她自己家，再加上二姐姐迎春很少提出要求，所以还是在丫鬟搬来的座位上坐了下来。     “妹妹，你好漂亮啊。”     “迎春姐姐谬赞，黛玉谢谢姐姐了。”     第一次被如此直白夸赞的黛玉也有点懵。不过还是礼貌的回道。     “妹妹读的什么书？”     “只刚念了四书”     知道林黛玉性子敏感，可能会按照贾家的规矩来回答，迎春可不想这样，爱读书怎么了，好好的读书因为家里姑娘不读书，人家小豆丁都不敢说了。     “妹妹好厉害，我最喜欢读书了，四书也想读，有好多不懂的，妹妹以后了要好好教教我”。     多和林仙子相处，兴许我也能沾点仙气儿，变成迎春仙子ฅ(⌯͒•ɪ•⌯͒)ฅ ！     刚说完林黛玉就被贾母叫过去了。又问了黛玉读什么书，黛玉因之前和迎春的对话，这会子也没多想，照实回答了。 贾母听说黛玉读了四书，没有多说什么，拍了拍黛玉的手，又问起了她的习惯饮食。     “宝玉来了”。     祖孙俩正说着就听见外面丫鬟回道。赶忙相携从榻上站起，往门口望去。     头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴。     穿的有点红火啊，大哥，你真的不是一个红包吗？迎春看见这穿戴，心里疯狂刷起弹幕。     不过虽说红火，但是贾宝玉的颜还是撑得住的。就是脸盘子有点大，看起来稚气未脱，还是一个孩子。     鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即瞋视而有情。     好吧，星眉剑目倒是看出来了，但是最多也就七八岁的孩子，迎春也是没看出来“含情目”！     这边黛玉一见，便吃一大惊，心下想道：“好生奇怪，倒像在那里见过一般，何等眼熟到如此！”     迎春一见黛玉有点吃惊的样子，突然想起来了，下面是不是经典的对话了？可不能这样，据说这是林黛玉悲剧的开始。     “妹妹，你看，宝玉是不是和祖母很像，我们几个就他和祖母最像了，听说他不止像祖母，最像的是姑妈呢！是不是真的？”迎春假装好奇的问林黛玉。     对啊，自己肯定是太想娘了才会感觉宝玉面善，都说外甥随舅，侄子像姑妈。林黛玉这边想着，也没有很震惊了？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！