    第二日，刚好赶上休沐，黛玉趁着贾家各色人齐全，拿出了林如海准备的银钱。贾母几番推辞，终是让王熙凤收起。     许是多心，自这一日起，迎春房里的丫鬟婆子对待黛玉更是客气不少。连雪雁去大厨房要些什么，也比以往快上许多。黛玉看在眼里，又在心里跟迎春亲近几分。     这一日，迎春同姐妹们以及黛玉至王夫人处，刚好听见王夫人与兄嫂处的来使计议家务，迎春见王夫人事情冗杂，遂带姐妹们出来。     姐妹们又在一起玩耍半天，等到累了迎春正打算和黛玉回去就被探春拉住了。黛玉于是携鹦哥先走，迎春对上了满脸意味的贾探春。     “姐姐这些天怪怪的。”贾探春试探道。     “这话怎么说？”     “姐姐一向少言寡语，对不重要的事情一向不操心，这会子不仅拉了林妹妹去姐姐那里住，还提醒林妹妹……”     看见迎春不答反问，探春又说了一句，她可不觉得清高的林妹妹会想起这些“俗事”。     “林妹妹远道而来，老祖宗那里住不开，当然是跟我住啊。”     “姐姐知道我是什么意思？这府里的情况我不说姐姐也明白，这林妹妹的事情，可不是姐姐说了算。姐姐还是顾好自身为好。”     疑心这番作为是刑氏示意的，是打算让大房贾琮娶林黛玉，探春说话也开始刺耳起来。     她是二房的，又在王氏手下讨生活，当然要看王氏的脸色行事，王氏虽然不愿意让黛玉和贾宝玉多接触，但是更不想林黛玉嫁到大房。     贾母平日里虽然偏疼贾政，但是对于爱女贾敏也是十分疼爱的，林黛玉是贾敏的独女，贾母又是可怜又是心疼。     要是林妹妹真的嫁了贾琮。说不定以后二房真的会分出去，自己要是没了荣国府的名头，五品小官的庶女，能有什么好人家来求娶呢？     “虽然现在是二太太当家，但袭爵的是大老爷，说到底这贾府以后是大老爷的，大老爷就我一个女儿，就算是尽地主之谊，我也改邀请林妹妹和我同住啊。”     迎春理直气壮的回道。     说完也不管探春难看的脸色，扭头就回去了。     探春跺跺脚，想跟上去说什么，终究还是停下了，想了一会儿，她还是决定把这件事告诉王氏。     “地主之谊？呵呵，狐狸总算是露出尾巴了，都说会咬人的狗不叫，这可真是……。”     王氏听到也不意外，在她心里，荣国府就应该是贾政的，或者说，就应该是宝玉的。任何人想要改变都是她的敌人。     贾迎春不过小小庶女，爹不疼娘不爱的玩意儿，竟然还真以为自己是啥大家小姐，竟然敢插手大房和二房之间的事情。     几句话打发走了探春，就让金钏喊了周瑞家的来。周瑞家的得了吩咐又来到了王熙凤处。     王熙凤正在挺下面的管事回事儿，就打发了平儿过来，得知是二太太要拿捏迎春，平儿也有点诧异，不过她没说什么，应了一声就让丰儿送了周瑞家的出去。     “迎春那丫头一向木讷，平时用针扎都不会喊疼的性子，是怎么得罪我的好姑妈了？”     等到王熙凤处理完事情，听了平儿的回话也有点摸不着头脑。     “兴许是看迎春和林家姐儿走的太近了？”     “这算什么事儿，姐儿愿意和谁玩就随她吧，别以为我看不出来，我的那个好姑妈可是防着林家姐儿呢”。     “那是不是二小姐说错了什么话得罪了周瑞家的，这才假托二太太的名？”     王熙凤也有点拿不准，有心按照王氏的吩咐给迎春使点绊子，又有点心里不落忍。     迎春毕竟是自己的小姑子，就算不是一个娘，但是打断骨头连着筋，总是嫡嫡亲的一家人。再加上迎春平时对自己很是尊重。     近一段时间，迎春跟自己更是亲近，有点吃的喝的就送来，抱着巧姐儿就不撒手。自家巧姐对这个姑姑也很是喜欢。     想了半天，王熙凤决定还是亲自去迎春房里走一趟。     到了迎春房里，黛玉刚好出去去找惜春了，迎春自己一个人歪在床上，司棋在旁边打络子。     “嫂子来了。”     嫂子？之前迎春一直都是喊自己凤姐姐的。 上次林妹妹来她就觉得迎春称呼有些奇怪，但是并没有多想，这会儿这种怪异的感觉又出来了。     其实迎春这也是故意的，她是在提醒王熙凤：你现在不是二房表小姐，更不是她贾迎春的表姐，你是贾家大房的大少奶奶，是我嫡亲的大嫂。     “妹妹做什么呢？”     “也没做什么，这几日身体不太舒服，发会呆。”     迎春红着脸，不好意思的说，总不能说自己穿越了，啥都不会了吧！     “妹妹这几天可有什么不如意的？嫂子见天的忙，也没注意过你这里，好在咱们是一家子骨肉至亲，总是比别人亲近些，你也别挑我的理就是了。”     “没啥不如意的，林妹妹在我这里住着，我们见天的绣花，看书，没啥不高兴的，前几天我还把我跟林妹妹学的络子送了嫂子和琮哥儿，嫂子喜不喜欢。”迎春装作无意的说道。     林妹妹，琮哥儿，电光火石间，王熙凤就明白了，这是自家姑妈看不惯迎春和林黛玉走得近了，担心林黛玉会嫁到大房。     弄明白了王氏想法的王熙凤正打算走就被迎春拦下了。     “嫂子别忙着走，妹妹跟你说两句。”     “妹妹你说。”     “前几日我去了大老爷那里，大老爷说是好些天没有看见大姐儿，很是想她呢，该说什么扇子，说要送给大姐儿。”     迎春这会子想提醒王熙凤多回去看看贾赦，这阵子她不断的去贾赦那里，或是拜见贾赦，或是送吃的给刑氏，算是明白了贾赦还是很希望贾琏夫妻多去看看的。     说起来王熙凤进门口没多久就怀孕了，可是自己的正经婆婆没了，刑氏又是小门小户出身，就被王氏以照顾为由叫到了二房。     本来打算生了孩子就搬回去，可是谁知道大姐儿是个丫头。大老爷有点不太高兴，说了几句，王熙凤一气之下就怂恿着贾琏搬了出来。     贾琏从小在王氏膝下长大，后来等到刑氏进了门，贾琏早就搬出了二门，和她见不了几面，另外觉得刑氏有点小家子气，很是上不了台面，跟贾赦也不亲近，自己的亲亲老婆一直念叨，又见自己闺女不受待见，干脆也跟着搬了出来。     现在听见小姑子说大老爷想大姐儿了，虽然不知道是真是假，王熙凤总是感觉出了一口气似的，心情也变好了许多。     在答应了迎春，过几天带着大姐儿一块过去看贾赦之后，王熙凤也开开心心的回去了。     至于拿捏迎春？王熙凤才没那么傻呢？自己虽然搬了出来，但是总是大房的人，大房的人再不好，也比其他人亲近。     至于周瑞家的，不过是姑妈身边的哈巴狗儿，等她再来问，随便说点什么打发了她也就是了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！