    这个时代，科技无限发达，二向箔技术实现民用化，能把大宗物资甚至整个星球压缩进一张卡片内。     二向箔卡片不但可以装载死物，也可以是活物，或一个正运转的世界。     梁琼儿给梁欢的资源卡，是一张【小型基础资源卡】，可以为刚开辟出的世界增加一座森林、一个淡水湖、数块肥沃的冲积平原、以及数座基础矿产资源。     增加这些基础资源，新开辟的星球将会变得更为宜居，对后面的发展很有帮助。     “真有你的，超子。”梁欢正想抒发一下对梁超的崇拜，突然面色一正道：“舔狗老王来了。”     王腾抱着一个木箱快步走进教室，他看了一眼梁欢红彤彤的脸蛋，露出笑容。     学生们期待的盯着他手中的木箱。     “箱子里装的是开天斧，一会就发下去，不过在这之前，我还要再讲一个知识点。”     王腾直接道：“属于你们以后才能接触到的高级开天知识：气运之力。”     听到这个词，学生们正襟危坐，仔细倾听。     “文明演化是极为深奥不可捉摸的过程，决定一个自生文明演化程度的最重要因素，便是气运。”     “你们切记。”王腾一脸的认真。     “你们在培育文明过程中的一切努力，都是为了提高世界气运。”     “气运高，你们的文明就能快速飞升...气运多了，武侠世界会诞生更多练武奇才；修真界出现更多仙苗、灵脉、奇遇；虫族才会诞生血脉更高贵的母虫；科技世界才会出现更多的高级科学家...”     王腾不知从何处掏出一根流光溢彩的能量游丝。“这便是气运之力。”     学生们都睁大了眼睛，看着这极为珍贵的宝贝。     “这丝气运之力是我在星际马拉松跑进前一千名获得的奖励，一直都没舍得用。”     王腾重点强调了一句，继续道：“这丝气运之力可以加持在世界的任何事物上，使其朝着良性演化，十分神异。”     “当然了，这跟你们没关系...气运之力太稀有，你们这辈子都难得到，除非你们也去跑星际马拉松，还必须拿到前一千名。”     梁欢撇嘴：“这老王，说了一通，还不是在显摆。”     “闲话少说，下面发开天斧。”王腾打开了木箱。     很快，众人各拿到一柄开天斧。     开天斧由混沌之力制作而成，长约八寸，刃面呈扇形阔五寸，柄长五寸。     将之握在手中，梁超感受到一种苍莽古朴的伟力，好似手握宇宙。     这把斧子祖星人最大的福利，每人只能得到一枚，十分珍贵。     它是开天者前往无垠混沌的媒介，也是沟通自己小宇宙的桥梁...开天斧将跟随开天者的一生。     学生们跃跃欲试，王腾也不再废话。     “去吧，去无垠混沌开辟属于你们宇宙，去征服你们的星辰大海。”     光芒闪烁，班级内一个个身形消失。     梁超也以意念催动开天斧，眼前一黑，再睁开眼时，已在无垠混沌中。     无垠混沌是孕育所有宇宙的摇篮。     混沌中迷蒙一片，空间、时间、星辰、重量、声音、空气...什么都有没有，甚至连自身的存在都感觉不到。     这里是无。     但万物皆是‘无中生有’。     梁超坚守一点意念，抗衡着巨大的迷失感。     “再耽误下去，会彻底迷失在混沌之中，化作彻底的虚无。”     “开天。”     他手中的开天斧猛的朝着前方横扫。     好似一道闪电划过苍穹，混沌被一斧劈成两半。     嗡，似有一道梵音响起，被他劈开的混沌朝着四面八方退去，眨眼间便让出一片空荡荡的虚空。     这片虚空的大小不可捉摸，似在有限与无限之间，也没有边界。     在虚空的正中心，似有点点星光，这点点萤光，通过手中的开天斧与他心神相连。     这便是独属于他的小宇宙。     心念一动，他便穿过无限的距离，来到这片萤光之中，这才发现，点点萤光是一颗颗星辰。     这一颗颗星辰是这方天地的支柱，也是所有文明起源的摇篮。     梁超手持开天斧，随着意念在虚空中任意穿梭...在属于他的这方小宇宙中，他就是唯一的“掌控者”。     即便他平素很沉稳，在这个时刻，也难免激动万分。     但当他看到光芒越发暗淡的开天斧，顿时一怔。     “差点忘了，在小宇宙中，开天者无论做什么都需要消耗开天斧上的混沌之力...万一耗光了，想回地星都难。”     就在刚才开天辟地之时，开天斧的混沌之力已经消耗过半，后面演化文明还要用。     总之，不能再霍霍了。     他从兜里掏出一个金属球，轻敲两下，金属球就化作一个悬浮在空中的智能机器人。     智能机器人只有巴掌大小，身体就像一颗直立的大号黄色药丸，它带着一副粗制的合金眼镜，秃顶上有三根细细的天线，下半身套了件背带牛仔裤。     这也是祖星派发的，身兼计算机、检测器、智能住手等多种功能。     智能机器人脑中储存着大量开天知识，拥有强悍的数据记忆和画面分析功能，在初期对开天者的帮助很大。     “滴滴，第108代超智能机器人，大眼为您服务。”     “大眼，检测一下这片星域。”     大眼快速穿梭于星辰之间，电子眼中射出一道蓝光收集着星球信息，背后打出一道立体光幕，海量数据快速跳动着。     很快，大眼飞了回来，光幕中是一份汇总报告。     【     恒星：12     行星：6009，     （其中死行星：5882；拥有大气层的宜居行星：10；其他类活行星：117。）     彗星：1     中子星：1     小行星：125458011     陨石带：3     黑洞：无     综合分析：在整个星图中，恒星数量较优，拥有大气层的宜居行星数量较优，但死行星占比过多，小行星数量超额，加之存在一颗中子星，推测本星系曾存在过一颗大恒星，后演变并脉冲，故而造成大量行星湮灭。     】     看到光幕上的数据，梁超愣住了。     中子星是大恒星坍缩成的星体，由简并力支撑，内里蕴含恐怖能源。     这个星系内，小行星的数量达到了九位数，实在太多了，而且还有三条陨石带，这一切说明，之前星系内存在一颗大恒星，不过后来炸毁了，顺便还湮灭了不少行星。     死行星的星核破碎，眼下无法利用，只能等以后再想办法改造。     但现有恒星和宜居行星的数量很是喜人。     这两类星球是文明诞生和演化的基础条件。     恒星能为行星上的文明提供光热能量。     而十颗拥有大气层的宜居行星，意味着他可以培养十个人类世界...不过当前他只有一个文明种子，其他的只能闲置。     另外还有数量惊人的小行星和陨石带...怎么说呢，虽然无法演化文明，但如果运气好，倒是能提取出不少高级矿物。     对于行星上的文明来说，小行星和陨石多好坏参半，坏处就是隔三差五的被陨石袭击...好处是，他们也能经常许愿了。     “对了，还有一颗彗星...”     看着那颗拖着长尾巴漂游的彗星，梁超皱起眉头。     彗星也叫扫把星，扫把星所过之处，厄运连连，这绝非玄学，而是被写进教科书的。     他这么小的一个星系就拥有一颗扫把星...实在不是什么好兆头。     “只能等以后再想办法压制了。”     开天者最初都只会拥有一个星系，但随着实力的提升，他们去宇宙虚空中捕捉更多星辰送入小宇宙，打造属于自己的星辰大海。     “开局还算不错，接下来，选择一个最棒的宜居行星，种下文明。”     梁超点开大眼头顶的三维星图，挑拣起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！