    按照宇宙演化的原理，活行星在漫长的演化过程中是有很大几率能诞生文明的。     即便是那些条件恶劣，没有大气层的行星，甚至恒星之上，都有可能演化出一些奇特生命文明。     但这个过程实在太漫长，开天者等不起。     而若是以混沌之力改变时间流速，消耗又太高，也未必能演化出符合自己心意的文明。     这个问题，在人类发现“文明母树”之后，彻底被解决。     只要种下文明种子，以少量的混沌之力温养，就可以快速产生一个文明雏形，十分便捷。     梁超扒拉着星图，放大图文资料，仔细斟酌着。     十颗宜居行星中，有两颗距离恒星较近，整个星球都处于热带，气温较高，常年在三十五度以上，草木繁茂...     气温高会导致人变懒，很难养成优秀文明。     森林茂密，毒虫猛兽也多，不利于人族存活。     其他几颗离恒星又太远，光热很低，冷飕飕的，只有冬天，没有春夏，植被多是一些耐寒的针叶植物。     最冷的一颗，整个就是一个大冰球。     当然，他可以动手引导和改造，但会消耗掉很多混沌之力。     梁超将这些星球排除掉，留下了一颗他最中意的星球。     这颗星球半径六千多公里，海水占去70%的面积，大洋之上有东西南北四块大陆。     与恒星距离不远不近，一年也分春夏秋冬，且各地气候环境不同，自然环境与祖星相差无几，适合滋生人类文化。     “就它了。”     梁超催动混沌之力，瞬间出现在这颗星球上空，站在云端向下望去，只见陆地之上，各种地貌齐全，大多有植被覆盖，猛兽遍地。     “猛兽这么多，倒是可以将之培育成一个猛兽世界，只可惜，兽类没智商，容易互相残杀，管理起来实在太费劲了，必须用开智卡。”     “可一旦用了开智卡，兽类就会朝着两个方向发展，要么进化为西幻的兽人世界；要么进化为妖怪世界；相对来说妖怪世界的武力值还能高点，但遍地妖怪，想想都觉得尴尬...也不好意思带出去，他丢不起那个人...”     “当然还有一条明路，就是培育成妖兽繁殖场，专门出产妖兽群，卖给别的开天者用来练兵...”     “都是羊肠小道啊。”     开天者的精力有限，不能将时间浪费在试错上。     梁超不再犹豫，直接丢出手中的人类文明种子。     文明种子落地变化为一层浓浓的白雾，笼罩在大地之上，雾气之中似有不同的场景，人影憧憧...     梁超肉痛的拿出几丝混沌之力，用来加快这颗星球的时间流速。     白雾渐渐散开，人影也愈发的清晰起来。     一个个原始部落散落在大地之上，他们围着树叶，艰难的狩猎。     一个原始人差点被雷劈到，火光中，他捡起烧焦的兽肉，试着尝了一口，顿时睁大了眼睛，仿佛打开了一个全新的世界。     “文明种子生效了。”     梁超立刻精神紧绷。     文明种子生效的过程也是世界演化的过程。     世界演化的过程千回百转，但并非全都是朝着“进步”，必须要时刻盯着，特别是在时间流速快的时候。     按照王腾的说法，世界上总有一些气运爆棚的人，有机会引领整个时代，但因为一差半错最终黯然收场...     在他无力回天的时候，若是作为一界之主的开天者能扶他一把，或许，会对整个世界的演变造成重大的影响。     对开天者来说，找到这样一个人就是血赚。     除此之外，还有其他方面需要开天者明察秋毫并出手干预的。     譬如，武道天才被埋没郁郁终生；天赐的矿藏深埋地下无人问津；因为某些事端导致种族内战元气大伤...     厉害的开天者都拥有一双慧眼，能抓住每一次机遇，化解灾难，将文明送上巅峰。     梁超双目如电，扫视着一个个的部落，并无发现任何异常。     突然，他轻咦了一声，立刻停止时间加速。     东洲的边缘地带，一个不足百人的原始部落中，竟然诞生了一名会占卜的老祭司。     此刻，这位年过半百，上半身和下半身都围着树叶的老原始人正捏着半块龟甲，口中念念有词。     稍倾，他睁开双眼，指了一个方向。     一群原始人吼叫着朝着那个方向跑去，不多时，他们便抬着一头受伤的大野猪回来了。     “整个星球的原始人都只用树叶围着下半身，连女原始人都不例外，只有他围着上半身...从这点来看，他已超越了整个时代。”     “而且，他占卜的也很准。”     “这小老头，绝对是个人才。”     说真的，梁超动心了。     在这神秘莫测的浩瀚宇宙中，占卜也是一门很高端的本领，属于稀缺人才。     当然，人族文明的发展历程中，农业社会、武侠世界，修真时代...都有可能出现占卜人才，他们有各自的占卜方式。     但作为尖子生的梁超依稀记得一本课外读物上的内容。     “占卜探究的是宇宙演化之理，人类处于蒙昧时代时，因为知识面狭窄、能力很小，最为贴近自然。这个时期的人，占卜很准，之所以不受关注，是因为他们受环境影响，干不了什么大事...”     “人类文明程度越高，开始远离自然，对天地也没了敬畏，此为‘逆天之举’，占卜十不中一。”     梁超记得当时还做了笔记：“原始时代，人类各方面都弱，值得一提的只有占卜准确度。”     这样的人才不能错过。     想要保住这个人才，就要保护好这支原始人的生存环境...眼下要继续演变，他不能因噎废食，让整个星球都停在原始时代。     想了想，他还是拿出了几丝混沌之力，将这支原始人连带他们简陋的物资全部移到了大洋之上的一座小岛上。     岛上也有原始森林和各种兽类，对于活动范围只有十几里的原始部落来说，与之前环境并无两样，这些人只是慌乱了一下就恢复了正常。     唯有那老祭司，似乎察觉到了什么，拿起龟甲测了又测，最后他朝着云端某处望了一眼，这才淡定下来。     将这座小岛隔绝起来后，梁超心情大好，继续加速演化。     人类文明种子，只能演化到农耕时代，后面会怎样，就要看开天者的经营了。     四座大洲之上，形成了一些王朝国度，一座座小城内，人流如潮。     原野之上，田连阡陌；塾院之内，书声朗朗。     农耕时代，是所有人族文明流派的基础和分叉点。     想走科技流，那就着手推广一些简单的数理化知识...     想走修真流和玄幻流，先要打造一个出一个‘尚武成风、民强国弱’的武侠世界，走以武入道的稳妥路子。     如果想要走异能流，先做好折磨子民的准备。     十多年所学的开天知识，正式派上用场，开天者之间，也将拉开距离。     “大眼，生成各类纸质武功秘籍，投放到世界各地...”     梁超操纵着混沌之力，让时间流逝一百年，而后派出大眼探测演化成果。     .     “这个点，差不多该放学回家吃饭了，早上奶奶说了，晚饭还做剁椒鱼头。”     “而且，班主任也要求我们在开出文明后，不要动作太快，谋定后动。”     想到这，梁超就要催动开天斧，返回祖星。     突然，他心中一动，停了下来。     “我怎么把摸索金手指的事给忘了？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！