    学子们朝着身后望去，只见明光铮亮的太阳，形状颜色各异的八大行星，以及不时激荡起火花带闪电的小行星带，组成了一个巨大星际转盘，缓缓运转不息。     眼前星罗棋布，以往仰望才能接触到的星辰就在脚下。     更远处，巨大的猎户旋臂携着亿万星辰在苍宇间涡旋，无尽的苍茫气息扑面袭来。     从未走出过大气层的学子们更为兴奋。     他们初获混沌之力，成为混沌生命...这趟游历就是为了开阔眼界，是以继续朝着深处进发。     “就在这里转转得了，你们的速度比蜗牛也快不了多少，就算走上三年，也走不出这片星际云...”     兴趣缺缺的王腾泼了一盆凉水。     将太阳系囊括在内的这片星云名为本星际云，大约30光年大小。     学生们现在的速度仅仅比光速快了几倍，想要走出本星际云至少也要数年时间。     闻言，学生们面色都是一黯。     见学生们有被打击到，王腾赶摆出了一副教书育人的架势，念叨起来：     “就算成了混沌生命，在宇宙中你们还是战五渣，随便来一头虚空兽，就得团灭。”     “想要逍遥宇宙，那就在明天的‘开天’好好表现，你们十多年的苦读都是为了这一天。”     “你们开辟的小宇宙越是繁荣，越是高等，你们拥有的部属战力也更强悍；无垠混沌也会回馈更多的混沌之力给你们，自身实力就越强大；征战宇宙，靠的就是自身实力和部属战力。”     就在此时，众人只感觉到眼前突然一暗，一个巨大阴影笼罩在众人头顶。     “有怪兽。”有胆小的女生惊叫起来。     一头体表覆盖着斑驳黑色鳞片，长着会发光的珊瑚背鳍的恐龙形巨大怪兽出现在众人视线内。     这头怪兽自星空深处扑来，途中撩起一颗硕大的行星，猛的塞进口中。     王腾面色大变：“是虚空兽，快逃。”     虚空兽是遨游于星系间的巨大星兽，大多以星辰为食，拥有各种逆天的怪异能力。     祖星的学生们乱成一团，纷纷朝着太阳系内飞去。     梁超微微皱眉，总觉得哪里不对劲，但他脚下不慢，随着众人奔逃。     就在此时，那名身着赤色盔甲的伟岸男子突然闪了出来，大喝道：“莫慌，我来击杀此獠。”     说着，从他手中涌出一团混沌之力，化作一座巨大的光门。     从光门中飞出一队队的人族修士，这些修士皆是脚踏飞剑，浑身散发着强大的威势，他们瞬间迎上虚空兽，将之团团围住。     虽然修士们的体型与虚空兽有天壤之别，但爆发出的战力确实强悍无匹。     紧接着便是一场碾压式的战斗，只见飞剑在虚空中穿梭，各种神光和法术轰在虚空兽之上。     虚空兽抱头鼠窜，但始终无法突破修者布下的困阵，硕大的身体被飞剑分割蚕食，哀嚎不止。     学生们都看的热血沸腾。     他们何曾见过如此精彩绝伦的战斗。     “好强大的人族修士部属，他竟然有数百名之多。”     “不亏是守护祖地的星卫，太强了，我也要培养出高等文明，横行星空。”     见学生们斗志昂扬，王腾微微颔首，在一旁点评道：     “这名星卫召出了五百名炼虚期的修士部属，说明他拥有三级的修真文明。”     “他是一位自身实力强大的混沌圣人，一般的虚空兽都不是他的对手。”     “好了，星空对你们来说很危险，都回去吧。”     返回的路上，梁欢心有余悸：“虎口逃生，吓死小爷了。”     “那星卫的演技也太差了。”梁超淡淡道。     梁欢一脸问号：“你是说这场大战是提前安排好的？”     看了一眼周围斗志昂扬的同学们，他瞬间明白了：“原来是为了激励我们，我都快吓尿了...这是哪个缺心眼想出来的馊主意。”     话音刚落，那名星卫突然出现在两人面前，面若冰霜。     “自己掌嘴。”     啪啪啪！     梁欢双腿一软，狠狠甩了自己几个大比兜。     .     虽然人族在各大星域生根发芽，在无垠混沌中也培养出了无数的人族文明，种族总人口已是一个缥缈的数字...但祖星的人口并不多，总共也不超过一亿。     祖星，是人域的圣地，星空中的亿万人族可望不可即。     只有祖星的人才有资格成为开天者。     想到这，梁欢不得不佩服自己穿越的水平。     祖星半径在六千多公里，大半为海域，有五座大陆。     麻衣市位于天南洲，规模中等。     梁家祖上出现过一位混沌至圣，位列上古六圣之一，名为梁麻，平素爱穿一身麻衣，人称‘麻衣至圣’。     麻衣市的名字就由此而来。     麻衣至圣陨落后，梁家渐渐衰微，最终龟缩在麻衣市，是本市三大家族之一。     放学后，梁超回到位于麻衣市一环的梁家大院。     他家是梁家旁系，父母在他穿尿裤的年龄远赴“史隆长城”开荒，至今未归。     自小，他就与奶奶秦氏相依为命。     其实，起初他的名字是三个字，他觉得不太顺口，后来就去掉了中间的字，改名为梁超。     一进家门，就闻到了香喷喷的饭菜味。     “奶奶，我回来了。”     “饭已经做好了，快去洗把手，马上开饭。”     秦氏满头白发，脸上有皱纹但不显苍老，看上去精神气很好，动作也很利索。     洗完手，梁超坐到饭桌前，露出喜色：“哇，奶奶，你今天做了鱼。”     “乖孙子，奶奶知道你爱吃鱼，你多吃点。”     秦氏说着，将鱼头夹到自己的饭碗内。     “呃...”     梁超看着盘底的剁椒，陷入沉思。     一顿温馨的晚饭吃完后，梁超自告奋勇：“奶奶，你做饭累坏了吧，我帮你捶捶背吧。”     秦氏心中一喜，脸上的皱纹挤出了一朵花：“超子，你要给奶奶捶背？你们学校老师教育的也忒好了。”     说着她趴在沙发上。     “应该的，奶奶。”     梁超笑了笑，从沙发下面摸出一根狼牙棒。     .     秦氏幽幽转醒，她也是混沌生命，防御力惊人，一般的敲打根本感觉不到。     “得亏你成了混沌生命，不然想给奶奶捶背都没感觉...”     秦氏活动了一下胳膊，觉得舒服多了。     “超子，你明天就要成为开天者了，奶奶有话跟你说。”     她似乎想到了什么，从厨房拿出了一把筷子，放在茶几上。     筷子被她分成两份，一份是一根，另一份有十余根。     “超子，你分别掰断这两份筷子。”     梁超拿起多的那把筷子，轻轻一用力，咔嚓全断。     秦氏一怔，早已酝酿好的话堵在喉咙口。     “哎，年纪大了记性不好，忘了你已经是混沌生命了...”     她将断筷丢进垃圾桶，正色道：“超子，明天的开天，你有什么想法？”     梁超陷入思索。     开天辟地，拥有自己的小宇宙，培养无数文明世界，获得混沌之力，带领自己的附属世界征伐无尽虚空...     这几乎是所有星空大帝的通用模板。     但并非所有开天者都能成为星空大帝...选择种族，培养文明，进阶文明，要在一个一穷二代的蛮荒宇宙中打造出超级强盛的高等文明，难如登天。     即便人族已经积累了数千年的开天经验，仍是千难万难。     文明种族、演化道路的选择和搭配千千万万，世界在具体成长中会遇到的种种问题...     这不是游戏，也没有模拟器，一切都要手把手的操控，一不小心就会报废。     譬如，科技文明爆发世界大战、虫族文明内部蚕食、奇幻文明自生神明...要解决这些问题需要相当大的智慧。     开天是门大学问，是演化万物...就算是穷尽一生，也没人敢说自己深谙此道。     再则，世界想要发展，资源的需求也是相当之大。     譬如修真文明的灵气、功法、机缘；机械文明所需要的大量金属、能源、技术；魔法文明需要魔力网...特别是前期，需要不断的投入。     种种困难之下，很多开天者的小宇宙甚至都停留在最初的一级文明....     奶奶秦氏走的是人族修真的路子，但辛苦半生都没有完成以武入道，无法晋级修真文明....好在她的世界中发现了一种特产“天蚕丝”，是一种比较受欢迎的织物，她心灰之余便将自己的武侠江湖转化为一个以“养蚕”为主业的农业社会...     “我之所以让你掰筷子，就是希望你能服从家族的安排，与家族的其他孩子团结在一起。”     见梁超思索，秦氏语重心长道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！