    降落在地上后，梁超故意鼓捣出了一些动静。     “何人在此鼓噪？”     一声清呵声响起。     梁超转头望去，只见一位极美的少女站在那里，看来约莫十六七岁年纪，身上衣衫皓如白雪，一尘不染。     少女清丽秀雅不可方物，只是神色间却冰冷淡漠。     梁超能感受到，这少女也是一流高手。     “小龙女？”梁超不确定道。     少女一怔，“我自幼独居此处，你怎知我叫小龙女？”     但随即，冰雪聪明的小龙女就反应过来。     “你是界主大人？”     梁超心中有些无奈，他可以为自己制造出一副“神光四射、威压强大”的形象，以方便子民辨认。     但那需要耗费混沌之力，现在的他，混沌之力恨不得一分掰成两份用，哪有闲余来装笔。     他点头，问道：“你可愿为我效力？”     少女清丽的目光似是审视了一下梁超，稍一衡量，便微微顿首道：“小龙女愿为界主大人效力。”     她喜好清净，但何尝不知道，界主看似对她很客气，实则她根本没得选。     小龙女清雅绝俗，但面上毫无血色，想来是长久住在地下的缘故。     “小龙女，你去建立名为古墓派的门派，为我培养武林高手。”     “遵命。”     .     火工头陀所修的是《九阳功》，而小龙女擅长《玉女经》和剑法。     他们开宗立派，将为江湖培养出更多的武者。     这才是开天的第二天，他就得到两名一流高手，不由得心情大好。     感觉自己的武侠世界终于有点走上正轨的感觉了。     接下来还能找到两个隐藏人物，很有可能也是一流高手。     有四位一流高手带队，加上大量的二三流武者，他完全不惧学校组织的“入侵小考”。     “继续，西洲。”     说真的，梁超有点喜欢上这种挖掘人才的感觉了。     直接把高手挖出来，不比辛苦培养来的舒服？     只可惜，隐藏人物有点少，一共才四个。     西洲之地有万里大山，山中多密林，野兽遍地。     眨眼间，他就来大山深处的一座小山谷上方。     这小小的山谷上空却是烟云绕缭，无法看清谷内虚实。     见状，陈玄心中一喜：“这里的隐藏人物定然不寻常，说不定是什么隐世老怪。”     他也不打草惊蛇，直接消耗了一丝混沌之力，顿时，谷内的情景清晰的出现在脑海中。     谷内有几座木屋，一座凉亭靠着半汪池塘，凉亭中端坐着一位中年美男子，他衣着华美整洁，有些发白的头发梳的整整齐齐，手持一书卷，看的出神。     山谷边缘的草丛中，两名青衣小厮正背着药篓寻找草药。     梁超稍一探查，不由得疑惑起来，这三人竟都是身无丝毫功夫的普通人。     青衣小厮没功夫也就算了，这气场强大的美男子竟然也不是武者...     太可疑了。     苍的占卜术应该是没问题的，就算没有这节，任谁看到这中年美男，也不会认为他是泛泛之辈。     身躯凛凛，相貌儒雅随和，眼射寒星，弯眉浑如刷漆，身高七尺，不算削瘦，颇有些玉树临风的感觉。     长相几乎完美，唯一的缺憾就是与他年龄不协调的满头青灰华发。     “为何会没有功夫？不应该啊。”     梁超正疑惑间，两青衣小厮的谈论声传入耳朵。     “韩立，师父什么时候会教我们功夫啊？”     “张铁，莫着急，师父说了，好好表现，他自有高深功法传授我们。”     “依我看，说不定这墨老头根本就不懂功夫，与其浪费时间，还不如回家练拳。韩立，你不想念你家中小妹么？”     “如何不想小妹，但回家又能有什么出息呢，我辈岂能自甘平庸，难得遇到一位对我关爱有加的高人名师...”     云端之上的梁超猛的一惊。     韩跑跑是一位气运惊人的修仙奇才，善于奔逃和单挑，经常在绝境中化险为夷，还能赚个盆满钵满。     这是...韩跑跑？     不对，文明的演化也有其惯性，这青年就算不是韩跑跑，其携带的福缘气运应该也差不多。     捡到宝了！     “帅大叔只是长的好看，其实韩跑跑才是主角，记忆没错的话，帅大叔会成为韩跑跑第一个踏脚石。”     但他心中满是迷惑，想不明白为何在一级文明时期，出现几位本该在修真时期才会出现的人物。     “莫非，这便是气运使然？难怪山谷上空有迷雾，他们在武侠时代根本就不会出现在外界。”     “或许，直到修真时代开启后，他们才有可能出现...当然，若是我的世界气运不够的话，他们可能永远都不会出现了。”     文明的演化千头万绪，即便是拥有大智慧的至圣，也无法一探究竟。     梁超不想在这上面浪费时间，他只知道，自己这次真的是挖到宝了。     “等我完成以武入道，开创修真文明，第一时间过来抓韩跑跑。”     有这位修仙奇才打底，他的修真文明绝对不会差到哪去。     梁超没有打扰山谷诸人，而是悄悄远遁。     若是文明演化有其惯性，这几人的未来就已是定数。     墨大夫身死道消、张铁被炼成傀儡，韩跑跑成就大道。     .     这次的收获实在太大，虽然暂时用不上，但未来绝对是个潜力股。     只剩下最后一个隐藏人物。     北洲一座小山村外。     一座新坟前，一个大概七八岁的小女孩泪洒黄土，泣不成声。     “一个小姑娘？”     云层上的梁超一怔，小孩子不可能是一流高手。     有了韩跑跑的案例在前，他立刻醒悟，这指定又是一位长线潜力股。     梁超直接降了下来。     “小姑娘，坟中是你的哪位亲人？”     “是与我相依为命的哥哥。”女孩手里捧着一朵巴掌大的黄花，许是伤心过度，一双小手无意识的撕扯着花瓣。     小姑娘清冷瘦弱，楚楚可怜，但梁超从她脸上看不出半点童稚无邪，唯有冷意。     苍的占卜没有错，这小姑娘绝非凡类。     梁超想起与自己相依为命的奶奶，若是奶奶突然离开，自己应该也会很孤单吧。     眼前的还只是一个七八岁的孩子啊。     梁超不由得动了恻隐之心，柔声安慰道：“小姑娘，你不必担心未来，我是此界之主，我帮你安排一个好的人家，定让你衣食无忧，还能引你走上长生之路。”     “界主？”小女孩红肿的眼睛露出一丝希翼：“界主，你能让囡囡的哥哥回来吗？”     梁超一怔：“人死不能...”     小女孩的眼神黯淡下去，仿佛心死，梁超实在说不下去了，改口道：“我可以，相信界主。等界主成为混沌至圣，便能掌控轮回，逆转因果...”     “你看。”梁超指着地上碎成一地的淡黄色花瓣，暗中使出一丝混沌之力。     肉眼可见，那几片脏污破碎的花瓣竟似重新恢复完整，连接在一起，还原为那朵黄花。     “你真的可以。”小女孩激动的抢过黄花，抹了一把眼泪，竟开怀笑了起来：“等界主变厉害了，就可以帮囡囡找回哥哥了，嘻嘻，囡囡能再见到哥哥了...”     梁超微微点头，却发现小女孩突然怔住了。     她将手中的花儿扯碎，哭喊道：     “这，这根本就不是刚才那朵花...”     “你骗我，这世间，怎么可能会出现两朵相似的花？”     “你走，我不要衣食无忧，更不要什么长生，我要在这里等哥哥回来，呜呜呜。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！