    “发掘隐藏人物？”     一边想着，梁欢进入自己小宇宙。     不使用混沌之力加速演化的情况下，小宇宙内的流速很平稳，外界一天，这里大概运转一年的样子。     命令大眼简单探测了一下，梁超发现当前的文明数据与之前变化不大。     人口增加了少许，三流武者也多了十来个，聊胜于无，二流武者仍是五百二十人。     这很正常，在开天者不插手的情况下，文明会缓慢的自行演变，短期内不会有太大变化。     但长时间不打理的话，世界会陷入疲态，然后走向毁灭...或许还有可能重生，进入下一个循环。     教科书讲过，任何文明都有一个成住坏灭的循环过程...小宇宙也不例外。     不去经营和维护，很难演化出什么高级文明，小宇宙就无法为开天者提供战力支持。     培育武侠世界的这颗主星球，有四座大洲，梁超将之命名为东西南北四洲。     大眼作为智能机器人，对世界的探测比较浅显，只能得出一个大概数据。     以它的能力，还不足以招出隐藏人物。     梁超只能亲自动手，将探查重点放在入流武者身上，并没有发现隐藏修为的情况。     探查完入流的武者，他又将视线定格在不入流武者身上。     很快，他就发现了几位看上去比较怪异的普通武者，梁超心中一喜，消耗混沌之力探查这几人的具体实力，但结果出炉后，他才明白是自己想多了。     这几人都是普通人，并没有隐藏实力，仅仅是性格怪异而已。     梁超渐渐失去了耐心。     十万普通武者，外加上千万的普通人，一个个筛选，怕是还没探查完混沌之力就用光了。     “既然是隐藏人物，肯定藏得很深。”     “当然，也很有可能，这颗星球上，根本没有隐藏人物。”     “我这样一个千万人口的萌芽期武侠世界，连一流高手都生不出，没有隐藏人物也正常...”     梁超正打算放弃，突然心中一动。     “说不定隐藏人物就是一流高手...”     气运本就珍贵无比，这些“气运之子”抢走了本世界的大量气运，竟然还躲起来。     想到这，梁超有些来气。     “藏的挺深...不过，我有的是办法。”     梁超飞到一座郁郁葱葱的海岛上空，这岛上生活着一个原始部落。     那位他重点看护的老祭司正在溪边杀龟取壳。     他的打扮很生态，下身围着一件草藤树叶编制的“短裙”，上身则是几片黏在一起的翠绿芭蕉叶。     赤脚，四肢黝黑但有肌肉的轮廓，胸前挂着几片绳子穿起来的残破龟壳甲片。他满头白发显得乱蓬蓬的，梳着爱因斯坦同款发型。     见梁超突然出现在面前，老祭司有些慌乱，但很快他就镇定下来。     “你是何人？”     “我是此方世界的主人。”     老祭司大感震惊，拿起龟甲和火石一阵鼓捣...放下龟甲，他匍匐在地：“苍，拜界主。”     “起身。”梁超扶他起来。     其实作为小宇宙之主，梁超可以用混沌之力化作界主威压来证明身份，快捷有效。     但他总觉的这老祭司不简单，日后可能有大用，故而做出一副礼贤下士的做派。     两者的沟通并不困难，苍虽然是原始人，但他能成为祭祀，是拥有很高的智慧的。     并且他虽然从未离开过部落，却但对这颗星球了解的颇多。     “界主，陆地大变，我的部族仍能一直延续，感恩。”     苍的眼中满是感激。     看来，外面成为武侠时代，对他也有一定的冲击，但他是更倾向于部落能保持现在的生活方式。     “这座海岛赐予你族，外界永不得干扰。”梁超给他吃了一颗定心丸。     “界主大恩，吾感激不尽。”     客套完了，梁超直接进入正题。     “苍，我需要你为我占卜一下，这颗星球有没有隐藏起来的人才？”     听到吩咐，苍立刻拿起了自己吃饭的家伙。     一番鼓捣后，他的精神有些萎靡，但还是强忍着在地上画出了四洲的地图，随后在每个大洲各圈了一处。     “吾能感觉到，蒙受天恩之人，共有四位，分别在这四处。”     可能占卜对精神的消耗太大，此时，苍有些昏昏沉沉。     “好好休息。”     嘱咐了一句，梁超便飞往东洲。     “苍所说的蒙受天恩之人，应该就是占了此间气运的人...竟有四人之多。”     “我要将你们一网打尽。”     东洲中心地带一座小城外的古寺，云端之上，梁超仔细探查着下方。     这里是苍在地图上圈出来的位置之一。     武侠世界，只有一流高手才有资格开宗立派，故而此方世界还未出现武林门派，这古寺也并非少林等名寺，只是一座普通的寺庙，寺中大约百余人。     “这百余人几乎个个都身负武功，看上去没多大区别，怎么找？”     一个个的去查看，势必会浪费不少混沌之力。     他刚转变为混沌生命，浑身无一丝修为，与常人无异。虽然能在这方世界掌控一切，但一举一动都需要消耗混沌之力。     这种情况，会一直持续到他成为混沌半圣，届时，便可以将混沌之力融于身体，走上混沌修行之路，神通大显。     “以苍的能力，只能占卜出大概的方位，隐藏人物具体是哪个...还得靠我自身的智慧。”     梁超仔细审视着每一个人。     主持、各院首座、护院、扫地的、劈柴的、挑水的、烧火的...     看到扫地的圣人，梁超心中一动，喜上眉梢。     “莫非是扫地僧”？     但当他仔细探查时，才发现弓身扫地的是一个小僧，身子骨弱不禁风。     并不是武侠小说中那位力压群雄的老神僧。     正失望间，一声斥骂传来。     “这香积厨不待也罢，此处不留爷自有留爷处。”     一名身状脸圆、满脸络腮胡子、眉毛浓密的像是韭菜地的头陀从后厨走出，他脸蕴戾气，口中骂骂咧咧。     梁超稍一探测，顿时心中一惊。     “卧槽，这个凶巴巴的头陀竟然是一流高手，香积厨？原来是那家伙...文明的演变果然有其惯性...”     火工头陀！     在前世的武侠小说中，火工头陀本是少林寺的一个伙夫，他在厨房偷学九阳神功，内功大成后一鸣惊人，打死了少林派罗汉堂首座，远遁他乡。     这件事直接导致少林寺在江湖上的地位一落千丈，走向暂时的衰落。     “文明的演变果然千造万化，一个还是雏形的武侠文明，竟然与我前世的武侠小说，演化出相差无几的人物...”     “小说的火工头陀，是偷学武功，所以才隐藏起来...而这个世界，高级武功秘籍几乎是免费的，满大街都是，他明明是武学奇才，为何还要隐藏修为?”     梁超有些想不通，不过他能确定的是，这个火工头陀跟小说里的差不多，都不是什么好东西。     想到这，他直接将火工头陀移上云端。     “你是什么人？”火工头陀突遭变故，满脸警惕。     还没等梁超回答，他便惊骇道：“能有如此超凡之力，莫非你是界主？我就说，传说不可能是假的...”     为了便于开天者掌控世界，所有文明种子中都加入了“界主创世”的传说。     界主是此方世界的开创者，他掌控一切，掌控所有人的生死，这个观念深入人心，已经成为世界核心文化的一部分。     “火工头陀，见本尊为何不拜？”梁超冷喝道。     “哈哈哈，界主又如何？”火工头陀仰天长笑。     “我已当世无敌，之所以隐藏修为，还不是为了打败你，取而代之。”     火工头陀直接撕破脸，一掌轰向梁超。     “你果然很野。”     梁超不再废话，丢出一丝混沌之力，一股无比强大的威压直袭火工头陀。     火工头陀轰出的九阳内力瞬间消弥，磅礴的杀意将他包裹。     “小人愿为界主做牛做马。”感受到自己的小命随时会凋零，火工头陀瞬间臣服。     “火工头陀，以这座古寺为根基，开创少林派，用心为我培养武者。”     “遵命。”     .     找到了一流高手，梁超心情大好。     一流高手可以开宗立派，为他培养出更多入流级的武者。     更惊喜的是，火工头陀的存在，证明了苍的占卜术准确率很高。     当初留下苍的决定实在太正确了。     看了一眼文明等级，已经上升到了0.2。     “不错，下一个。”     南洲，看着下方的荒山野林，梁超眉头皱起。     “这里只有几座墓碑，连个野兔都找不见，哪来的天恩之人？苍是不是老糊涂了？”     “咦，这墓碑上竟然没有刻字？”     梁超一怔，似乎想起了什么，眼中露出欣喜之色。     “如果真的有人，肯定藏在古墓里。”     “不会是她吧...”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！