    梁超感受着脑海中的这座熔炉，琢磨着金手指的具体功能。     “熔炉，看上去应该是用来提炼什么的...”     “只是，我应该投入什么原料？最终能提炼出个什么东西？”     “也没个说明书，就让我在这里猜？”     正思索着，大眼已经在这颗星球绕了一圈返回来。     “滴滴，文明程度探测结果出炉，请过目。”     【文明类型：武侠世界】     【文明等级：0.1】     【社会繁荣度：低】     【人口：约一千万；环境舒适度：低；生存安全：低；生活水平：中；道德、律法：中】     【武力繁荣度：低】     【练武人数：910361；三流武者：520；二流武者：0；一流高手：0；武道宗师：0；先天（入道）：0】     .     “这个数据，典型的武侠文明雏形，很有潜力啊。”梁超评价道。     王腾就经常夸五班的学生有潜力，后来他坦白，有潜力的真实含义就是现在很差劲，未来不好说。     文明等级是0.1级。     他穿越之前的那个地星，文明等级才0.7，就已经核弹满天了。     “武侠世界，果然很弱鸡。”     好在，武侠世界只是一个过渡，等这个世界的文明程度发展到1.0，开始‘以武入道’，进入修真时代，到时候他就能雄起了。     梁超继续琢磨数据。     武功秘籍投放了一百年后，练武人数到达了九十万，接近总人口的十分之一。     但其中达到三流武者实力的，只有五百人。     要知道他投放的武功秘籍是全系列的，几乎囊括了从低级到高级的所有秘籍...     《降龙掌》、《乾坤挪移》、《北冥功》、《独孤十剑》、《易筋经》、《九阳》、《九阴》...林林总总，这些秘籍都是在网上免费下载，而后由大眼印制成书籍，散落全世界。     练不会，说明武者资质太差，人才少。     人才少的原因是，这方世界的气运太少。     想要增加世界气运，唯一的办法就是提高社会繁荣度，为众生创造更好的生活环境。     文明等级的高低取决于两方面，一是社会繁荣度，一是武力繁荣度，两者相辅而行。     当然，还有一个办法，就是把王腾的那一丝气运之力抢过来用...     “王腾是混沌圣人，手下有不少三级文明世界，战力很强，打不赢他啊...”     梁超甩了甩脑袋，将这个荒唐的念头从脑袋里驱逐。     如果不想慢腾腾的积攒气运，那还有一个好办法就是氪金，就是从外界购买大量人才、资源投放自己的世界中。     氪金之道，万界通用。     关键是他氪不起啊...     家里最值钱的就是奶奶和她的‘蚕丝特产星球’了，就算都卖了也值不了多少钱。     很快，梁超就认清并接受了现实。     他也不急，这才开天的第一天，虽然没有太大惊喜，好在也出什么大篓子...     “还是先研究下我的金手指吧。”     底子太差，又没法氪金，现在他只能指望外挂了。     梁超内视脑海中的那座熔炉。     “我应该投入什么原料呢？”     很快，他就将身边的东西试了个遍，土壤，木头，铅笔，衣服，熔炉都没反应。     想了想，他对大眼招了招手：“大眼你过来。”     大眼提了提背带裤，晃动着小短腿，悠悠然荡了过来。     手里捏着大眼，梁超意念中命令熔炉炼化大眼。     熔炉静悄悄...     “算了，你忙去吧。”     梁超把刚从鬼门关绕了一圈的大眼丢了出去。     “莫非这些东西价值太低，熔炉不屑于去熔炼？”     “对，肯定是这样，毕竟是金手指，得有逼格，不可能什么垃圾都吃。”     狠了狠心，梁超掏出了身上最值钱的东西。     梁琼儿送他的那张【小型基础资源卡】，其内包含着森林、淡水湖泊、冲积平原、基础矿产资源等等一系列基础资源。     如果投放进世界，可以营造更好的生存环境，增加不少社会繁荣度。     他暂时没舍得用。     “炼化这张卡...”     话音未落，手中的卡片倏忽消失。     梁超面色一喜，这次熔炉终于不挑食了。     只见熔炉底部的熊熊火焰猛的窜起，耳旁似乎响起了钢水在炉中翻滚的声音，浓烟密布。     片刻后，熔炉渐渐安静了下来。     熔炉上方，一丝流光溢彩的能量游丝缓缓飘动着。     梁超瞳孔猛的一缩，这玩意他认得。     他意念一动，那条游丝就出现在了他的手中。     “竟然真的是气运之力，跟王腾持有的一个模样。”     这熔炉功能是，把小资源卡转化为气运游丝！     小资源卡虽然珍贵，但其价值与气运游丝比起来，天差地远。     气运游丝，就连王腾这种混沌圣人级别的“中佬”都不舍得用，可见极为稀有。     饶是梁超两世为人，平素很淡定，也不得不震惊了。     用王腾的话来说，气运可以附加在世界上一切事物上，使之往最有利的方向演化。     一个文明的演化，最重要的因素，便是气运。     气运强，生态环境更加优美，人才如雨后春笋，遇到危机也可化险为夷...等等好处太多了。     “试一试。”     梁超有些迫不及待了。     他指尖轻弹，将气运之力送入世界。     并以意念指定气运之力的加持方向：提升三流武者练武资质。     那一丝气运之力瞬间一分为520份，挥洒在大地之上，投入所有三流武者身体中。     .     静室内，一名二流武者拿起了《九阳功》，向往常那样随手翻看了几眼，猛的一怔，一股巨大的惊喜从胸中喷涌而出。     这本流传百年，至今没人能修习的高级秘笈，他竟然看懂了！     虽然仍有些艰涩，但秘笈中所提的一些心法和动作要领，他都略懂一二。     “我变聪明了？”     .     梁超使出几丝混沌之力，直接加速十年。     大眼转了一圈，将数据带回。     【文明等级：0.15】     【练武人数：10210361；三流武者：129；二流武者：520；一流高手：0；武道宗师：0；先天（入道）：0】     文明等级提高了0.05。     总的练武人数比之前增加了十万，三流武者是129人，而原来的520名三流武者，全都变成了二流武者...     二流武者的数量竟比三流武者还要多，数据显得有些怪异。     “竟然能让520名三流武者全部晋升为二流武者...气运之力实在太强了。”     “刚才我若是将气运加在一个人身上，会不会直接让他成为一流高手，亦或者是直升武道宗师？”     按照武侠世界的实力划分，三流武者就类似于前世武侠小说中的各帮派‘帮众’，属于打酱油的那一批。     二流武者就有排面的多了，怼天怼地怼空气的‘江南七怪’就是二流武者中的佼佼者。     一流高手，差不多是慕容复这样的，属于江湖最上层，一个武侠世界最多二十来个。     武道宗师，都是各部武侠小说中的主角在结局时候的修为，或者个别不出世的老怪，譬如扫地僧。     至于大眼给出的信息里的【先天（入道）】，这个是可以忽略的，往往出现在武侠世界转化为修真文明的短暂时期，是“以武入道”的特殊产物。     .     此刻，梁超只觉得自己的金手指恐怖如斯。     一丝气运之力，就为他造就了五百个‘江南七怪’...     “这世间，气运之力极为难得，而我却可以以很低的成本制造气运之力，这简直是天大的优势，比作弊器还要作弊器。”     “有了气运熔炉，我便能拥有大量气运之力，让文明快速飞升...”     “气运之力可以用在小宇宙内的任何事物之上，即便是前期弱鸡的武侠世界，我也能玩出花样来。”     激动过后，他冷静了下来。     想要转化气运之力，就需要资源卡，或者其他有价值的东西...还得一步步来。     或许因为消耗太大，他感觉有些饥饿了。     看了一眼已经很暗淡的开天斧，梁超不再耽误，径直催动开天斧，返回教室。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！