    一道白光闪过，梁超出现在教室内。     班里大多同学都已返回，正叽叽喳喳讨论着。     有的兴奋有的失落。     第一次开天，各人开辟的小宇宙有大有小，有穷有富；撒下的文明也各有优劣。     特别是一些使用随机文明种子的学生，更重手气。     “哇哈哈哈，我开出了火种文明，变形金刚的演变十分稳定，以后至少能发展成二级文明，我这辈子衣食无忧了。”     “shit，老子随机了个墓地，遍地骨头渣子...”     “墓地文明比较小众，但战斗力还算不错的，还能发展大名鼎鼎的‘骷髅海’战术...就是有点瘆得慌，你以后离我远点。”     “我的小宇宙中清一色的恒星，闪瞎了我的狗眼...一颗行星也没有，我的文明种子不知道往哪丢，王老师，这怎么破？”     “同学，你还是留级吧，这种特殊情况，开天斧上交，明年还有一次开天机会。”王腾建议道。     开端不同，各人之间的距离很快就会拉开。     因为祖星培养开天者的原则是优胜劣汰，择优培养，所以同一届开天者之间的竞争非常激烈。     若是开局就陷入劣势，以后只会更难。     梁欢抱着脑袋猛撞教室墙壁，砰砰作响。     “欢子，发生什么事了？你别想不开啊。”梁超赶忙阻止。     “哎，超子，我的心里哇凉。”梁欢一脸的自暴自弃。“我受的打击太大，我好像过不了这个坎了。”     梁超心中升起一股不妙的感觉，看样子，梁欢肯定是没随机到满意的种族。     他的期望是随机到一个精灵文明。     他忙问道：“欢子，不会真的让我给说中了吧...你开出的是牛头人？”     梁欢看了一眼梁超，悲伤摇头：“要是牛头人就好了，牛头人好歹也是人...”     “那你？”     “超子，求你你别问了。”     这时，前桌的女生揭开了谜底：“梁欢随机了个侏罗纪世界。”     梁超一怔。     梁欢想要精灵美女，结果却得到一群恐龙。     现实和理想之间的差距也太大了，难怪他承受不住。     对同桌的遭遇，他表示非常同情。     “早知道我就听家族的安排，弄个人族就好了。”梁欢后悔不迭。     “你别灰心，文明种子虽然不便宜，但也不算天价。”梁超安慰道：“你劝你爸妈把房子卖了，换个人族的文明种子，重新开始好了。”     .     很快，除了角落的一个座位仍是空的，其他人都返回了。     班级内窃窃私语。     “叶凡怎么还没回来？”     “不知道啊，他走的时候信心满满，说要大干一场来着。”     王腾的脸色阴沉下来，接着就收到一条信息...他身形一晃，深深叹了一口气。     “同学们，告诉大家一个不幸的消息。”     “开天中心传来消息，我们班的叶凡同学用光了开天斧上的混沌之力，彻底迷失在混沌之中，可能永远都回不来了。”     全班哗然。     出发之前，王腾三令五申，不能用光混沌之力，否则无法脱离混沌返回祖星...结果还是有人不听劝告。     “叶凡还算走运，虽然无法返回我们这个宇宙，但至少，还能呆在自己的小宇宙中，拥有一个文明作伴。”     “开天绝非儿戏，以后你们会遇到种种危险，必须慎重对待。”     王腾训诫道。     .     傍晚，回到家中，又是熟悉的菜香味。     “超子，我又做了你爱吃的鱼。”     “奶奶，还是你吃吧。”     在梁超的瞩目下，秦氏夹起鱼头，放进了孙子的碗里，又把盘底的剁椒扒拉进自己碗里。     梁超一怔，眼眶红了：“奶奶...”     片刻后，他奇怪道：“这鱼头怎么是空的，一点肉都没有啊？”     “这鱼头是昨天的。”     .     干了两碗白米饭，梁超回到自己卧室，仰在床上思考未来。     一会儿后，他用食指敲了两下空气，一副三维光屏出现在眼前。     虽然虚拟现实技术已经很完美，但没要紧事的时候，他还是喜欢用三维光屏上网。     指纹识别后，他进入了个人页面。     “咦，我被拉进群了？”     瞅了几眼，梁超才明白是家族建的群。     【5000届梁家开天者交流群】。     群里有二十来个人，都是梁家今年的新任开天者，群主是现任族长梁龙。     梁龙正在教育家族子弟。     梁龙：我梁家家训是复荣光、护人族、战星海。想当年，梁麻老祖位列上古六圣之一，尊号麻衣至圣，他...     梁龙：你们要尽快发展小宇宙，我已经向‘开荒总部’提交了星域开荒申请书，很快就能批下来，等你们成长起来，我亲自带你们去其他星域开荒，重振我梁家。     梁志荒：族长英明！     梁志昆：有族长带领，我梁家必定越来越繁荣，成为祖星大族。     梁欢：群主，发资源。     梁龙：家族要给你们的资源都放学校了，想要资源，就去抢名次，别便宜了林家和孙家的崽子。     梁超微微皱眉。     麻衣市开天学府由梁家、林家和孙家联手打造。     三家将争斗延伸到了学校里，各家子弟在学校明争暗斗，已经形成传统。     为了鼓励学子奋勇向前，三家投入了不少资源在学校，每次大考小考，成绩好的学子都能获得不菲的奖励。     “所以，想要获得资源，首先得考个好成绩。”     梁超得出的结论让他很无奈，上辈子自从离开学校，他已经很久没经历过考试了。     接下来，每周学校都会组织一次小考。     学校会投放一批入侵卡，用于测试学生们培育世界的实际战力，成绩优异者能得到不菲的奖励。     “要多做准备了，这次小考的奖励，我必须拿到手。”     他拥有气运熔炉，对各种资源需求很大，自然不会放过每一个获得资源的机会。     .     翌日，五班教室。     王腾翻看着本班学生培养的文明记录，暗暗皱眉。     梁家学子大多选择人族，林家是虫族，而孙家则是清一色的兽人...其他学生的文明则是五花八门，什么样的都有。     人族前期哪哪都弱，虫族整体最强，兽人个体最强。     看上去，林家和孙家像是在刻意的针对梁家。     不过，这跟他没关系，学府里的老师都是外聘来的，跟三家都没关系。     他开口安排今天的开天实践：     “在你们进入小宇宙之前，我要讲一个很重要的知识点，适合你们当前阶段的实践。”     “那便是隐藏人物。”     “每个世界上，总会有一些人才，他们的潜力或者实力隐藏在明面之下，直到生命终结，也不会浮出水面。”     “这样的隐藏人物，无法为你们利用，对世界气运是一种很大的浪费。”     “无论他们是怀才不遇、为情所伤、还是故作高深、亦或是甘愿躺平...无论什么原因，你们要做的，就是把他们揪出来，让他们充分发挥才能，为世界文明的提升添砖加瓦。”     “不止是人族，任何类型的文明都有类似的隐藏生物，需要你们用慧眼去发掘。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！