    “小龙女，帮我照顾好囡囡。”     将囡囡的身世讲述一遍后，小龙女的眼圈红了。     囡囡自幼失去了双亲，现在又失去了哥哥，孑然一身...从小就是孤儿的小龙女感同身受。     “放心吧，界主，我当恨秋是亲妹妹的。”小龙女牵起了囡囡的手。     囡囡名为叶恨秋，她那位逝去的哥哥叫叶秋...     将叶恨秋托付给小龙女以后，梁超便返回云端。     到此，在苍精确度超高的占卜术下，加上自己的慧眼识珠，四名隐藏人物全被挖了出来。     火工头陀和小龙女的出现，为梁超凭空增添了两名一流高手，江湖上也出现了两大门派，少林和古墓派，正源源不断的培养着入流武者。     而另外两个隐藏人物，韩跑跑和叶恨秋，更是了不得，拥有逆天才情和绝世机缘的超级仙苗，是真正的大后期人才。     现在，梁超才明白，自己的世界气运并不低，恰恰相反，高的离谱。     只是，千里马常有而伯乐不常有，若不是他，这些人才就只能被历史淹没了。     “有这两人，我的修真文明非常值得期待啊。”     此时，梁超不得的不怀疑，其他人的“一级人族文明”是否也是类似的情况，而他们并没有苍这样的占卜师，更没有一个脑袋装满了小说世界的“伯乐”...     “收获不错，接下来，时间加速。”     看着所剩不多的混沌之力，梁超小心的为世界加速了十年。     云端之上，梁超坐看世间风云变幻，时移事迁。     大眼将当前文明数据带回。     【文明等级：0.3】     【总人口数：约1200万】     【修武人数：约120万；三流武者：730；二流武者：720；一流高手：2；武道宗师：0；先天（入道）：0】     对武侠世界的势力划分，梁超胸有成竹。     修武是指有功夫底子的，身强力壮。     三流武者已经打磨出内力，可以将内力加持于拳脚兵器，一个人能打十个普通成人。     二流武者内功小成，可飞檐走壁，内力、身法、兵器都不俗，能打十个三流武者。     一流高手内力大成，内力雄厚，短时间爆发的战斗力十分惊人，即便是被十个二流武者围攻，也能逐个击杀。     一流高手中，各有机缘和擅长，相互之间的差距还是很大的。     ...     总人口数增长缓慢，说明已经接近饱和，若不增加自然资源，以后只能维持这个人口量。     修武人数占总人口的一成，这个数据倒很正常。     毕竟世界上的大多数人都希望平凡、幸福的度过一生。     这些普通人口，对开天者来说没有丝毫价值。     开天者培养文明不是为了给子民幸福生活，而是要积攒战力，方便自己征战星海。     只要经历过几次世界入侵，大多数人都会改变观念，最终发展成全民修武。     听上去很残酷，真实的宇宙虚空更为残酷。     宇宙就像是日光照耀的森林，所有的文明就像是大大小小的爬虫鸟兽，无所遁形，弱肉强食。     这便是人族先圣牧羊叟提出的“白日森林法则”。     宇宙亘古至今，不知有多少文明被碾碎，不提升实力，唯一的下场就是覆灭。     梁超看了一下武者数量。     自从少林和古墓派开建并大收门徒，三流武者从126人增加到了730人；二流武者从520人增加到了720人。     算下来，一个门派，大概能在十年内培养300名三流武者和100名二流武者。     一流武者仍只有小龙女和火工头陀两人。     这说明，资质很重要。     勤学苦练最高只能达到二流武者，只有资质高根骨好的人才有可能成为一流高手。     这个数据，梁超还算满意。     毕竟，才第二天。     而文明等级也来到了0.3。     文明等级的评分，并不是等量提升，而是越往后面越难。     具体计算公式是：M = lg(A/T)max + 1.66 lgΔ+ 3.5。     0.8级文明可以覆灭上千个0.3级的文明。而1.2级文明的整体实力又数万倍于0.8级文明。     到后面，每增加一个小数点都很难。     .     回到家中，梁超瞄了一眼饭桌。     “还好，还好，奶奶今天没做剁椒鱼头。”     桌上摆着一盆凉拌香菜，很环保。     “超子，开天是一生中的大事，家长们都会给孩子准备资源。”     奶奶摸出了一张资源卡。     梁超心头一喜，真是缺什么来什么，资源卡他可以换成气运之力，又能多造出几位高手了。     “谢谢奶奶，这是什么资源？”他忙接了过来。     “这里面有一百匹上好蚕丝，是奶奶小宇宙的特产，你应该能用得着。”奶奶含笑道。     梁超一怔，寻思着这玩意也不算世界资源啊。     您老人家用一次性的二向箔卡装蚕丝？     浪费了一张空白卡片啊。     他露出一脸惊喜之色：“是蚕丝耶，能提高不少社会繁荣度呢，我正缺这个，谢谢奶奶。”     就着老干妈干了两碗大米饭，梁超回到卧室，点了下空气，查看群里的讨论。。     梁家这一届的开天者大多选的是修真人族，现在处于江湖时代，讨论大多与人族文明有关。     “世界气运太少了，我都加速两百年了，混沌之力都快没了，才出了十几个二流武者。”     “都差不多，没资源就没社会繁荣度，气运上不来，出不了多少人才，只能慢慢来。”     “想提高社会繁荣度，建议：普及教育、开垦荒地、兴修水利、植树造林、修路、搞发明...”     梁欢：你得了吧，谁有那空。@梁琼儿，大小姐，你的世界发展的怎么样了？     梁琼儿：培养出一个一流高手了。     梁欢：(°Д°)，大小姐天纵奇才，威武。     梁琼儿：明天小考，学校会发放一批资源，大家都争一下名次哈。     “武侠时代很难培育，才第二天梁琼儿就培养出了一流高手，确实很强，不愧是家族力捧的核心，学校里的尖子生...”     梁超也有些惊诧。     .     翌日。     王腾气色不错：“在吃完最初的开天红利后，你们的文明演化基本停滞，大多处于上不去、下不来的状态。这个阶段是必经的，想要破局，那就施以重击，只有经历过战争的文明才会愈发坚韧...”     “想要出现更多人才，那就逼自己一把，经历血与火洗礼。”     王腾舔了舔嘴唇，脸上似乎藏了一丝狰狞之色，他和善笑道：“接下来我会派兵入侵你们的小宇宙，接受第一次战火洗礼，第一次会比较痛，你们要有心理准备。”     学生们都露出了担心之色，都不想承受太大的损失。     但“战火洗礼”是必不可少的，是发展武力为主的文明的必经之路，属于是短痛。     “老王这人，心理有点扭曲啊，早听说他喜欢虐学生。”梁欢小声嘀咕道。     “你担心吗？”梁超问道。     “担心个鸟，我的侏罗纪世界早就不打算要了，随便他折腾...我爸妈打算卖房帮我换个人族文明种子，我很快就能重新开始了。”梁欢一脸自信。     “呃...”     王腾掏出一把入侵卡：“我要入侵了，现在都乖乖把开天斧通行权限给我打开。”     “当然了，你们也可以去小宇宙指挥战斗，但我不建议这么做，亲眼看着自己的世界在战火中崩碎，可能会承受不住哦。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！