    “家族如何安排？”     梁超问道。     在这个星空大时代，宇宙并不安宁，随便一场战争都有可能裹挟数万个文明...特别是祖星人族，拥有外挂般的小宇宙，往往随手就能拿出大量的部属世界...     群殴战略被发挥到极致，实力低下的独行侠寸步难行。     秦氏道：“家族仍是遵循祖训，建议所有子弟优先选择‘人族修真’这个开天流派。”     不同的种族，加之不同的发展方向，形成了诸多的开天流派。     光人族就有修真、科技、异能、驯兽等数十个流派；其他各大种族也都有成熟的流派体系...     机械虫群、亡灵海、多元宇宙、奇幻神明、诡秘主宰、山海世界、无尽深渊、不朽巫地、天使之国、无边幽冥、火种文明...林林总总。     只有想不到的，没有开天者培育不出来的。     在所有种族中，人族是典型的前期弱后期强。     而在人族处于一级文明时，修真文明的其整体实力远低于科技等其他流派。     说白了，就是一个舞刀弄剑的武侠世界，跟坦克舰炮为主的科技人族完全没得比。     但武侠世界一旦完成以武入道，成为修真世界，其强大之处就开始显现出来，越往后期就越强...     典型的超级大后期。     梁家的那位最强先祖，上古六圣之一‘麻衣至圣’，在当时是修真人族流派最强者，其麾下拥有数千个洪荒世界，在广袤星空打下了赫赫威名。     洪荒只是六级文明，并非是人族修真的尽头，据说后面还有神秘莫测的鸿蒙世界。     想到这，梁超点头：“就听家族安排好了。”     秦氏拿出一个熠熠生辉的椭圆形物件：“这是家族派发的‘人族文明种子’，可以开出人族文明，很珍贵，你收好。”     梁超面色一喜，接过来仔细端详。     文明种子有拳头大小，灵光氤氲，其内另有洞天，灿若星辰，好似蕴含着无限生机。     初代的开天者，在开辟自己的小宇宙后，只能等待其内的星球自然的滋生生命，而后再形成文明，这是一个极为漫长的过程，需要浪费大量的时间。     后来，人类发现了文明种子，只要在开天的时候投下，就能快速产生一种初级文明雏形，便于直接上手培养。     文明种子是鸿蒙至宝‘文明母树’所结，分为随机和特定两种，随机文明种子可以开出一个随机的种族文明雏形，可能是虫族、人族、机械、精怪、类人...     完全看运气，运气不好随机出一种低智的类人种族，什么蛙人、蛇人，牛头人，哭都来不及。     特定的文明种子更为珍贵，能开出指定种族的文明雏形。     “家族倒是挺舍得。”     梁超心道。     有了这枚文明种子，他至少不用担心会开出一个垃圾种族了。     秦氏笑道：“梁家子弟必须拧成一股绳，这两天家族一直在开会，最终确定了你们这一届的开天者，以梁琼儿为主力，其他人辅助她，一起抱团成长的方针。”     梁超有些不乐意了。     梁琼儿是梁家的嫡系，也是族长的女儿，与他同岁。     如果以梁琼儿为主力，就意味着家族资源会向她倾斜，其他人也要辅助她...，等梁琼儿成长起来，再带他们。     “奶奶，家族太偏心了，我也是尖子生，凭什么让梁琼儿做主力。”梁超嘟囔了一句。     “你是普通班的尖子生，人家琼儿是尖子班的尖子生，能一样吗？不要觉得家族不公平，要怪你就怪自己没好好念书...”秦氏语重心长道。     “琼儿人长的漂亮，能力又强，又有至圣老祖的嫡系血脉，日后成就不可限量，你跟着她混吃不了亏。”     “别怪奶奶没提醒你，现在是难得的好机会，你要在琼儿面前表现好点，等人家成了星空女帝，到时候再去讨好也来不及了...目光要放长远点。”     梁超有些无语，眼前这老太太到底是谁奶奶....     “超子，我知道你不乐意，但我们梁家现在并不如表面那么风光，林家、孙家合起伙来针对我们，你切记，一切以家族为重，否则家族倒了，对谁都没好处。”     秦氏叮嘱道。     林家和孙家是麻衣市的另外两个大家族，三家经常搞出一些龌龊事，虽然没有明着开战，但私底下小摩擦不断。     “我知道了，奶奶。”梁超点头道。     .     翌日，梁超早早来到学校。     今天是开天的大日子，他们将会获得开天斧，并进入无垠混沌，开辟属于自己的小宇宙。     大家都很期待。     发小梁欢和梁超坐同桌，他的脸蛋红扑扑的。     “超子，你接受人族文明种子了吗？”梁欢小声问道。     “这有的选？”梁超好奇道。     “当然了，接受人族文明种子就要承担起辅助梁琼儿的责任，如果不想加入团队，就只能拿一个随机文明种子。”梁欢道。     “呃，我奶奶帮我选了人族...”梁超也不以为意，原本他就想要人族。     选大后期，才能赢到最后。     梁欢嘿嘿道：“我拿了随机文明种子。”     “咦？”梁超一怔，奇怪道：“不应该啊，你不是一直都想接近梁琼儿吗？”     梁欢摇头：“梁琼儿根本看不上我，再说，我也不能因为一朵花而放弃整个花园，我要搏一搏，用这枚随机种子，开出一个精灵族文明...”     梁超顿时明白了。     精灵可都是实打实的美女种族，颜值高、身材好、前凸后翘、干净卫生...     不过他很好奇梁欢哪来的自信能开出精灵族：“欢子，你就不怕开出牛头人？”     “卧槽，牛头人！超子，求你别说了。”梁欢一阵干呕。     “类人族，除了美人鱼，我啥都不想要。”     两位尖子生不再闲聊，而是温习了一下功课，翻到资源这节，梁欢感叹道：“其实，我选随机文明种子也是为家族着想。”     “咱们梁家太守旧了，每届都选人族...开局就处于劣势，而其他两家都针对性的选择前期优势的虫族、兽族等等...每次的学府考试，梁家子弟都拿不到奖励，我要改变这种现状。”     “要知道，这些奖励都是开天者前期最需要的资源，我们不能拱手让人。”     梁超深有同感：“对呀，资源太难得了...去哪里搞点资源呢。”     就在这时，窗外突然闪过一道靓丽的身影。     “是琼儿女神...”梁欢合上了课本，直愣愣的盯着那抹靓影。     梁琼儿身高一米七零左右，皮肤白皙，脸蛋干净细致，琼鼻细唇，修长的双腿上套着一件淡蓝色的窄口牛仔裤，上身是雪纺的小衫，脚踩一双经典红白色时尚aj板鞋，白皙的脚踝露在外，整个人散发出一种美好的青春气息。     “琼儿女神这么美，为何总是冷冷的？”梁欢疑惑道。     “高冷的面具下，大多是社交恐惧症...”梁超笑了笑。     随即他眼神一亮，起身走向梁琼儿：“梁琼儿身上应该有不少资源卡吧...”     梁欢在身后哀嚎：“欢子，你干啥去？请不要冒犯我女神。”     “梁琼儿。”梁超喊道。     梁琼儿似乎一怔，在同一个大院里长大，她对梁超也是有印象的，知道他有一位很慈祥可亲的奶奶，她抿了下嘴，轻声问道：“梁超，有什么事吗？”     “琼儿，以后我们就是一个团队了，你作为团队核心，我们团队理应鼎力支持你，以后有什么需要，你直接跟我开口就是。”     “呃...这样啊。”梁琼儿微微点头。     家族让她做这一届开天者的主力，她还有些不好意思，见梁超如此坦然的表示支持自己，她心中莫名生出一丝暖意。     梁超满脸愧色：“只可惜，我除了一个文明种子，没有其他资源，初期发展的应该很困难，短期内没办法帮到你什么，实在是不好意思。”     梁琼儿细眉微皱，有些同情道：“你很困难么？”     “相当困难。”     气氛烘托到这到这儿，梁琼儿觉得自己怎么也得表示一下了，她从口袋里掏出几张卡片，挑选了一下，从中捡出一张递给梁超：“我的其他资源都有用处，基础资源卡就匀你一张，希望能帮到你。”     “这怎么好意思？”梁超将卡片塞进裤兜，“等我以后发达了，一定还给你。”     说完，便告辞梁琼儿回了教室。     梁欢眼睁睁的看着梁超的操作，整个人都呆滞了：“超子，琼儿大小姐给了你一张资源卡？”     “我明明记得，她才是团队主力，你们应该援助她才对啊。”     窗外，梁琼儿走了几步，这才感觉到哪里不对劲，不由得摸了摸秀气的后脑勺。     开天初期是最缺资源的阶段，她怎么就把资源卡给送出去了....亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！