    脚下的大地、山川、河流越来越小，连麻衣市都变成了一块小马赛克。     麻衣市开天学府三年五班的同学们异常兴奋。     他们笨拙的操纵着刚刚领到的一丝混沌之力，朝着无垠虚空猛冲。     从远处看，就像一群摇摆不定的小火箭。     很快，他们就冲出了大气层。     “注意，大气层外没有氧气，且罡风猛烈，需以混沌之力护住身体。”     “混沌之力妙用无穷，不但可以护体，还能供氧...希望我以前的讲课你们还记得。”     班主任兼开天科老师王腾在一旁提醒道。     王腾是一位实力强大的混沌圣人，他的小宇宙中培养出了数量惊人的三级文明世界。     闻言，已经感觉到呼吸困难的学生们立刻手忙脚乱起来。     “喂，梁超，睡着了？”     见班里的尖子生在愣神，王腾没好气的喊道。     身材修长，眉清目秀，但一脸迷惘之色的梁超猛的一怔。     他这才反应过来，立刻熟练的将混沌之力化为一层能量膜衣，将自己套在其中。     见他手法娴熟，王腾这才满意的点点头，转身去呵斥其他学生了。     梁超凝眉，继续思考着刚刚身上发生的异变......     梁超本是来自另一个世界的，魂穿到了这个世界上一个刚呱呱坠地的婴儿身上，随着渐渐长大，他才发现这是一个何等神奇的世界。     这个世界的蓝星，在五千年前还只是一个半农耕半科技的低等文明，最强武器不过是核弹。     以通用的文明等级来划分，属于一级文明，文明等级在0.71。     直到有一天，一位放羊的老农无意中得到了一缕混沌之力，成为超人般的存在。     这位老农并未一手遮天，而是飞出蓝星，探索无尽虚空。     他这才发现，无尽虚空中，存在着无数的高等文明族群，这些高等文明制霸着广阔的宇宙，拥有着无法想象的强悍实力，且都极为好战，蓝星人族这个孱弱的文明能夹缝偷生，实属万幸。     他返回蓝星，潜心研究混沌之力。     利用这一缕混沌之力，他琢磨出了进出无垠混沌的方法，并以混沌之力化作开天斧，开天辟地，开创属于个人的小宇宙。     无垠混沌是宇宙的摇篮。     时间流速、空间维度都与外界不同，开天者培养出文明世界便能受到馈赠，获得更多混沌之力。     混沌之力妙用无穷，可以淬炼身体，将自己改造成为堪比混沌神魔的永生生命。     老农便将混沌之力分给族人，带领更多人进入无尽混沌，开辟大量小宇宙，培育出无数高等文明。     这一年，后世称之为开天历元年，老农自称牧羊叟，成为人族先圣。     开天历1025年，牧羊叟培育出第一个六级文明，自身修为通天彻地，成为混沌至圣。     开天历2076年，人类在上古六圣带领下，在广袤星空中打下一片广袤星域，横跨数百万光年，这便是如今人域的雏形，蓝星也成了人族祖星。     蓝星人类快速崛起，各大星空巨族十分忌惮，摩擦不可避免。     开天历3115年，第一次宇宙大战爆发，战争席卷整个宇宙，无数星云破碎、亿万世界湮灭、生灵涂炭，宇宙动荡不安。     四百年后，第一次宇宙大战结束，各星空巨族签署停战协议，休养生息。     大战中，上古六圣全部陨落，牧羊叟不知所踪。     战后，五位新圣主持人域事务。     ....     思绪收回。     如今已是开天历5000年，梁超也刚刚年满17岁。     混沌之力、无垠混沌、开天等领域已经形成相当成熟的知识系统。     每年的6月18日，祖星上所有开天学府三年级的学生，都会获得一丝混沌之力，成为混沌魔神。     次日，则会发放开天斧，正式进入无垠混沌，开辟属于自己的小宇宙。     这一天，是祖星学子最期盼的日子。     得到混沌之力，成为混沌生命，一朝鱼跃龙门，永生不灭。     而后更是可以进入无垠混沌，开辟属于自己的小宇宙，铸就传奇人生。     .     让梁超感到惊奇的是，在他将那一丝混沌之力融入体内的时候，他听到一声轻响。     一副奇异的画面出现在他的脑海中。     那是一具熔炉，外观像是一个微缩的火山口，被熊熊火焰炙烤着，薄雾在熔炉四周飘荡...     作为五班的尖子生，熟知各种开天知识的梁超确信，这绝对不是融合混沌之力的正常表现。     “若不是普遍情况，那最有可能的是，这是我穿越者身份带来的金手指！”     “穿越定律：金手指也许会迟到，但绝不会缺席！”     “17年了，金手指翩翩来迟...至于具体功能，料想与开天有关，只是明日才是正式开天的日子，这金手指的具体功用，到时才能揭晓。”     心情大好的梁超也不再纠结，专心向着太空前进。     随着继续飞升，众人正式进入虚空，身后的蓝色祖星越来越小。     而远处也出现了一群群的小光点，这些都是祖星其他地方的学子，在班主任的带领下，五班的学生渐渐融入其中。     一声声惊叹响起。     虚空，并非他们之前想象中的那样漆黑空寂，放眼四面八方，皆是大团大团的星云，颜色瑰丽繁多，视野里弥漫着幽幽的浅紫红，更深更远处，无尽的星云若隐若现。     纯白澄莹的光芒照来，一个硕大的玉盘悬在空中，扑面而来。     “是月亮...”     “哇，在祖星上从来没有看到过这么大的月亮，我要去登月...”     学生们兴奋的朝着月亮冲去。     “退开，月球是瑶台仙子的修行道场，尔等切勿滋扰。”     虚空深处闪出来一位身着赤色盔甲的伟岸男子，他威严的喝道。     “是星卫...他们可不好惹。”     学子们悻悻的绕过了月球。     人域的足迹遍布已知宇宙，控制了数以万计的银河系，但太阳系永远都是人类的祖地。     星卫便是护卫祖地的特殊队伍，实力强大无比，他们隐藏在太阳系内外，负责清扫一切能威胁到祖地安全的因素，敌对文明探子、星空巨兽。     “传闻瑶台仙子是人域最美...无缘一会，实在是遗憾。”     说话的人是个圆脸男生，身高不过一米七，憨态的舔着嘴唇，望向月亮的一对小眼睛里似乎有光。     他叫梁欢，是梁超的发小。     梁超无语，这混小子，真是色胆包天，竟敢在月球附近讲这话。     要知道，瑶台仙子修为通天，即便相隔亿万光年距离，只要有人提到她的名字，立刻就会被她感知。     “呵呵，梁欢，你给瑶台仙子提鞋都不配。”班主任王腾打击道。     梁欢不敢顶嘴，凑到梁超身边，小声嘀咕道：“老王是舔狗...”     王腾呵斥道：“瑶台仙子是五位混沌至圣之一，手下无数个高等文明，曾为人域打下了不少的银河星系，威名响彻人域...身份何等的尊贵，我们若不是走运出生在祖星，想瞻仰一下月球道场都是做梦...”     他放低了声音：“梁欢，你再作死，我可保不住你。”     梁欢面色一变，不再说话。     有了月球的前车之鉴，学子们纷纷避开了太阳系内的各大行星。     太阳系各大行星甚至一些小行星都是大佬们的道场...他们可不敢打扰。     学子们朝着虚空深处移动，很快就冲出了太阳系。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！