    老者眉毛一扬言语中都是骄傲的情绪，但很快又低落下来，不得不苦涩的说道     “道心门虽是强大，但弊端太多，招收的又是天才中的天才，才会惹的众多门派顾及和打压     但他们完全不知道，道心门的强大也是建立在这些天才之上     我们最差的功法也是需要在修真五境界前要领悟大道意境的天才，才能修炼，而且一但开始修炼     修为又会降低到修真镜初期，在前期我们道心门的劣势其实多于优势”     说到这里又看一看暮宸生唉声叹气道     “如果你是在道心门还没毁灭时入门，现在你的身边最少是有一位生死境的大能作为你的护道人     甚至依你的天资能得到破道境的青睐也未尝不可能，如果真的有破道镜作为你的护道人，你的父亲要复活也就是对方挥手之间的事情。”     听到这里的暮宸生倒吸了一口凉气，自己艰难所求的东西，可能在对方眼中都是轻而易举的存在     虽然对老者所说的境界还是不懂，但是光听着都觉得非常厉害，心里也开始憧憬着道心门强盛时期的究竟是如何的模样。     过了一会暮宸生才从幻想的状态退出，然后又是略略思索，突然发现不对头的地方，连忙打断老者的话语问道：     “修炼道心门的功法会让自身境界倒退？会退到何种地步？”     老者眼中满是赞许，看的暮宸生都隐隐发毛。     “或许很多人对我描绘的东西都大为震撼，能够第一时间发现不对头的你是第五位     而前面那些和你一样心细如发的家伙无一例外都成了顶尖强者，你们都会从蛛丝马迹中找到想知道的事情，也会在危险的时候镇定下来，去找到死亡中的那一线生机。”     说到这里老者又看向暮宸生因为听到这话而脸红的模样。     笑呵呵的继续道     “我现在越来也看好你了，但你说的没错，修炼本门功法会把你原有的修为打散     甚至入室弟子可以把修真期境界压缩到凡俗境界，然后从新修炼，而你练就是本门传承功法会让你的修为倒退至练力期，而且你每个境界还需要突破九次才能真正的达到下一个境界。”     听到这里暮宸生眉头紧锁，默不作声，但双眼进紧紧着盯着老者，虽然没有言语但眼神中全是一句话     “付出这么大的代价，我究竟能得到什么？”     老者欣慰的看着暮宸生     “我现在是越来越欣赏你了，以你现在表现才有资格知道我的名字，你可以称呼我为道心老人！”     说完这话道心老者全身气势猛然散发出来！整个空间里的空气似乎都开始变的粘稠起来。     而在道心老人正前方的暮宸生连最基本的呼吸都做不到，甚至在这样的气势下，暮宸生的双腿都开始隐隐发颤似乎都要跪了下去     但暮宸生在这样的情况下狠狠的咬住了嘴唇，甚至连嘴角都咬了血迹，这才让那股想屈服的意志压制了下去。     “小家伙，你各方面都很好，我也知道你是要表现出你的底线，但你要记住有时候不要在敌人面前这样，你将会是我道心门的传承之人，所以在有些时候你要能做到能屈能伸！”     在这句话刚结束，扑通一声暮宸生就跪了下去。道心老人也就顺势收了气势盘膝而坐，又徐徐道：     “说到好处，我先要告诉你，无论在你们这个附属世界还是在大世界，修炼一般都分为两种，一种是炼体，一种是练法     很少有强者能兼顾而行，在前期两者兼顾者，炼体练法能互相印证境界能进展迅速     但是到了一定地步，两者就会产生偏差，而且前进的路会互相纠缠，让整个修行停滞。     严重的时候，甚至会在修法和修体的感悟中出现截然不同的方向，而让道心大损，从而断绝了以后修行的道路，永远停止在那个阶段！”     “而我们道心门却打破了这样情况，只要修习我道心门的功法，可以体法双修，而且绝无后患，你可以想象一下，一个能抗揍的修士在同级别中是多么恐怖的存在！但这也是我门覆灭的根本原因”     道心老者深深的叹了口气，眼中又是一阵追忆。     “但他们不知道，其实每一个道心门都是练法而已，炼体却是我们功法附带的而已！     而你每个境界都要突破九次也就是我们道心门法体双修的秘密所在，道心门的门徒都是要领悟大道的存在，并不是我们不想放宽招收要求，而是要体法双休必须要领悟大道存在才可以，并且领悟大道者不能突破修真境才行     因为我们需要把大道压制在体内，让大道去淬炼肉体成为本能，只有这样才能法体双修。而且如果能在凡俗境界领悟大道淬炼肉体的话还能突破到隐藏境界！”     “世人只大道其九，遁去其一，却不知大道完美,一才完美，而你们这些在凡俗境界能领悟大道人才有机会去修那完美之道！”     “但同样的的大道从不那么轻易的会让人修炼成功，但凡修炼此功法的天才在入门阶段往往会忍受不住不住大道炼体的痛而选择放弃     虽然可以由其他大能出手免除一死，但往后也就只能借助道心门资源，辅修本门其他功法成为天才的护道人，但现在道心门已被灭，你唯一选择便是成功。否则你必死无疑”     暮宸生倒吸一口凉气，慢慢的开口道     “不知道，成功入门的者有多少比例呢？”     道心老者深深看了一眼暮宸生     “你不该问这样的问题，这样的问题容易会打击你的成功的信念，当你只有一个选择的时候，你所要要做的，便是拼尽全力去做，而不是想着有多人成功，有多少人失败。     这样会让你破斧乘舟的勇气的消耗殆尽的。”     暮宸生听完到新老者说完的话，不由得心神一凌     “小的受教了！”     道心老者这才眉开眼笑的又扶了扶胡须，好了讲了这么多，我们就开始吧！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！