    不知道过了多久，暮宸生才开缓缓睁开了双眼，但全身的酸痛让他不愿意发声和动弹     好在无时无刻不在关心他的道心老者第一时间已经察觉到暮宸生转醒，便来到了他的身边。     “感受一下，体内的变化吧！”     “嗯”暮宸生用已经嘶哑的嗓音回复道，但刚说完暮宸生就已经感受到了不对劲，自己的嘴唇分明是被自己咬碎了，怎么现在感受不到一丝的疼痛呢？     仿佛是看到了暮宸生的困惑，道心老者为其解惑道     “这是在你意识之海，并不是你真正的肉体     现在外面的你如果有武者为你诊断的话应该是经脉尽断，已经退步到练力境了     怕是个人都要诊断你武功尽废终身不能习武了吧！”     说到这道心老者不由得猥琐的笑着：     “怎么样从天才沦落到废材的感觉如何？”     听闻此言，暮宸生运转道体决，虽感受气劲遭受到阻碍，但是却还在缓慢的沿着道体决的方式在自主的运转     而且顺着运转还有一丝丝的气劲会顺着微小的筋络进入自身的皮肉之中，缓缓滋养的他们，     只是在暮宸生感受的时候，总有一丝丝的悲伤的感觉，这样暮宸生很是不自在。     但这些已经是让暮宸生大吃一惊了，完全没注意到自己的境界倒退     因为可以自主运行的功法可是完全没听过的啊，现在所有流行的功法都是需要靠自身推动     而自己身体中的异样无疑便是道体决的原因。     还未等暮宸生开口说话，道心老者便缓缓开口道     “不用质疑了，要是你受了那么多的痛苦还得不到一丝好处的话，我们道心门也就没有存在必要了     虽然你的气劲可以自我运转，可以加速你的修炼，但你也别忘了     在凡俗镜和修真镜你是每个境界都要突破九次的！     这也会极大的浪费你的时间，所以空闲的时候你还是要自主修炼加速运转法决让自己能更迅速的突破。”     “而且你有没有感受到你气劲之中有大道之意流转？还在不断的散入你的四肢百骸？”     “嗯我感受到了气劲在流转之间的阻力，但为什么在感受的气镜的时候总是莫名的悲伤？”     暮宸生急忙打断道心老者的讲述问道     “感悟到悲伤是正确的，因为你领悟的就是悲之道     道体决本质上就是把你感悟的意境打散打入你的体内，让他去锤炼你的肉体，从而爆发更强大的力量     并且你可以随时在体内感悟你的大道，让其更加精粹更加强大     当未来你领悟更多的大道，感悟同时也是可以凝练在体内让你随时可以感悟精炼     要知道未来修行路上大道感悟才是根本，像你这样随时可以感悟意境的，要说出去别人都要羡慕死你了！     可以说这才是你这次痛苦的最大的好处，而其他好处还要你自己慢慢体会，因为大道不同，道心决的效果也是不同，悲之道的道体决我也是很期待呢！”     说到此道心老者也缓缓的看向暮宸生，继续道     “现在的我已经能量不足了，你现在传承的也仅仅只是凡俗境的道体决     所以你要尽快成长，在你进入归元境的时候一定要想办法弄到大量的修真镜的精血，来唤醒我！切记我未醒不可跨入修真镜！”     说到这，暮宸生双目一黑就退出识海之中。     林安城，暮家     在长老院西北角上，这便是暮宸生的家，此刻家中暮宸生正躺在自己的床上徐徐转醒，透过窗户射入的阳光是那么的温暖，但还未等他彻底张开双眼，耳边就传来一阵熟悉的声音。     “少爷醒了，少爷醒了”     听这声音似乎便是自己母亲的贴身丫鬟梅儿姐的声音，声音越来越小，似乎有向外去的趋势，也似乎在像谁报告的喜讯一样！     暮宸生无奈的笑笑，他从小就是梅尔姐带大的，可以说梅儿姐就和自己的母亲一样，但梅儿姐是什么都好，就是性子有些急，看这模样应该是去给母亲报信去了。     趁着暮还没来，暮宸生迅速的检查了一下自己的身体，和预想中的并有没太大的差别，全身经络紊乱，甚至有多处筋络是被打断的，这让暮宸生想起意识空间那惨不忍睹的情况。     同时也不由自主的盘膝坐好进入打坐状态，试图的去加速恢复自己的情况。     随着吱拉的开门声响起，一身黑色衣衫的叶晴便推门进来，看到暮宸生正盘膝打坐也就没有去打扰他，缓缓从在他身边坐下。     看着暮宸生消瘦的脸盘，这几天发生事情便是眼前一一浮现     那是在铁木森林，清醒的自己随着大哥抵达暮宸生的地方，周围被一片尸体环绕，而暮君生的脑袋便被暮宸生死死的压在身下。     那一刻自己悲痛欲绝，还好大哥果决直接把自己和儿子直接带回。     回到暮家之后，大哥也请了林安城里最好的大夫过来给宸儿诊断，但是从医生嘴里吐出信息却让所有人都傻了眼     筋络尽断，气息微弱，内力堵塞，功力倒退，未来可能不能再练武     叶晴至今还记得暮君颜听完诊断后铁青的脸及周围过来围观长老门的窃窃私语。     也记得前几天自己路过后院，几位长老夫人在背后嘲笑宸儿的模样     想到这叶晴不由得摸摸自己脸颊上一道细微的抓痕，那是自己听不下去然后下去理论，结果就动起手了手来了     很难想象几个都是气变镜的高手，居然会像乡野村妇一般扭打在一起。     最后还是大哥和其他几位长老过来才劝开了架。     想到这里，叶晴的泪水不由自主的流落下来，哽咽之声再也掩藏不住，轻轻的抽吸声便是在暮宸生的房间里传荡开来。     暮宸生适时也张开了双眼，看到母亲不断的抽泣的模样也是勾起了往事，好在暮宸生在意识空间早被父亲死亡的景象磨练了千百万边，所以也很快的压制下了内心的悲伤，安慰起叶晴起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！