    随着暮宸生的点头同意。老者也放下最后的矜持，缓缓给暮宸生说起了他即将拜入门派的往日辉煌。     “你们这个世界只是主世界的一道分支，而我们道心门曾经在主世界也是雄踞一方的豪门，但很可惜，在千万年前已经被敌对实力全毁，只剩下一些如同我们这般的天道珠还保留着部分传承进入小世界，寻求那一丝机遇重现我们天道门。”     听到这里暮宸生已经是大大的呼了一口大气，虽然不太清楚主世界和小世界都是什么关系     但听着口气最少眼下是不会有太多的纠缠出现，而且也不会影响自己未来的发展。     还没等暮宸生一口大气喘完，老者也继续道     “同样的我们也会因人施教，会根据你的目前实力传递给你部分传承，首先我恭喜你十六岁时就可以体会大道感悟，已经可以说是半只脚踏入了那最顶尖的强者行列了，未来的你成就不可限量,当然也会得到我最好的传承。同时也意味着每个阶段我都会对你有些考核愿你一直是传承弟子。”     听到这里暮宸生本是一脸骄傲的神色邹然凝固起来，满颜疑惑道：“一直都是传承弟子？这句话是我没达到考核标准将会改变我的身份吗？”     听到暮宸生的反问，老者摸摸自己的胡子非常欣赏的看向暮宸生     “你的理解非常到位，在每个修炼阶段，如果你不达标是会撤销传承弟子的身份的，也会变成核心弟子，外门弟子，最后如果连外门弟子都保持不了，我也会洗去你的记忆让你重新做人的”     说的“人”字的时候老子还特意加重了语气，表示不会那么简单的结束。     “但同样的生为传承弟子你的好处也将会很多，首先便是传承级别的功法技法都将传授一部给你，这样的功法和技法可不是你们这样的小世界可以拥有的，就是在主世界也是被人抢夺的对象，道心门也是因此而被破灭的”     说到这里的老者声音开始有些低迷和失落，但很快的又恢复过来。     一脸兴趣的看向暮宸生     “拜师吧”     暮宸生一脸黑线的看向老者，画风变化的太快了，根本没有让我适应过来啊。     暮宸生还在碎碎念叨，我还想继续听下去啊。     仿佛是看透了暮宸生的心里吐槽，老者难得的解释一句     “吸收的能量不够了，刚刚吸收的妖兽精血和至亲精血远远达不到让我随时随刻的和你聊天，我只能捡重点的说，这次还是动用了一直以来积攒能量与你沟通。结束拜师仪式和传承我将会陷入沉睡。以后想唤醒我必须要有最少凌云境的气血，把我浸泡在内我才能短暂复苏。”     听到这里暮宸生也知道情况不允许他多问，连忙询问道     “不知道前辈我还需要注意点什么?”     老者思索很久缓缓的开口道：“你们这个小世界灵气匮乏的严重，当初被轰到你们这个小世界的时候，敌对几个顶尖势力也是派人入驻了这个小世界，而这么多年，为了保护住传承所需要的灵气，我已经很久很久没有探索你们这个世界了，也不知道那些驻守的人会不会发展出什么门派，所以等下传承给你的功法切记在人前尽量少显露，就你现在实力，如果他们抓住你后果应该很悲惨。”     “......”暮宸生也不知道现在应该吐槽些什么了只能默默的把这件事情记下了。     老者摸摸那花白的胡子，一脸严肃“我记得当初追下来都是一些阴险的家伙，所以你一定要万分小心，不可暴露自己的存在，否则依照他们性格对斩草除根的事情应该完全不会手软的。”     暮宸生也没有让老者多等，迟疑了一会，然后双眼直视老者，一直一顿的说道：     “我知道我没有选择，拜入道心门是我现在唯一的选择，但我想知道，传承弟子，传承功法到底会让我产生怎么样的改变？”     “哈哈哈”老者不由得抚须轻笑着，然后回应着暮宸生的眼神。轻轻的说道     “你知道到武道境界吗？先不说生死大境界，先说说你们凡俗七境：练力境、练体境、练意境、绝境、气变境、铸体境、归元境。     在凡俗能到铸体镜已算是高手了，但是在我们眼中你们却和蝼蚁并无差别，在我们眼中只有突破了归元境才算是正式的踏上了修行路     但普通人在这小世界能达到归元镜的人寥寥无几，因为稍微好一点的苗子都已经被各大门派提前捞走了     可以说你们都是剩下来的废物！但是他们没想到废物中居然还能有你这样的存在！”     说到这里，白须老者两眼放光的死死盯着暮宸生：“先不说修真七镜，和斩道这两个大境界，你的悲之道可以让你在剩下的修行路途上轻松跨越，直到融道镜你才会遇见瓶颈，3个大境界啊！！3个大境界啊！！！”     说到着老者眼角都开始湿润起来     “就算是在大世界中，你这样的人也是凤毛麟角的存在，在各大派中也是种子选手，但你们遇见的困难也是显而易见的，因为突破太过简单没有瓶颈，迅速突破而导致根基不稳的也屡见不鲜，但你也是幸运！”     说到着老者的眼角扬了一扬：     “本门的核心，心法就是压制，压制再压制，把意境的压入你的身体，让你在凡俗与修真与斩道阶段，积累无限的大的底蕴，从而能让你越境界杀敌。我说的境界可是大境界，不是你这样气变杀铸铁的废物，而是凡俗杀修真！”     听到这，暮宸生倒吸一口凉气。大境界杀敌这听着也太让人想入非非了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！