    马匹上的名为暮辛汉子看到来人，原本紧绷的心神就是一松，手中再也控制不住缰绳，就要掉下马来。     暮宸生眼疾手快一把抱住了暮辛，但从暮辛口中吐出的话语却让暮宸生身体一凉，差点就没有抱住暮辛。     “快回去告诉族长，兽潮侵袭矿场。为首的是一只气变镜的猿兽，君生长老和叶晴长老正联手抵抗抗，让我先回来，求援.......”话还未说完，人就已经晕了过去。     听完此话暮宸生双目血红，无他，暮君生和叶晴正是暮宸生这一世的父母。     迅速的把暮辛转交给还在愣神的暮兰，叮嘱一番让暮兰迅速回家求援，不顾暮兰的劝阻，转身便跨上骏马，一勒缰绳迫使骏马原地掉头便向矿场方向疾驰而去。     暮兰看着疾行而出的暮宸生狠狠的一跺脚，背起已经昏迷的暮辛，就往暮家赶去。     暮家矿场建立在林安城东面的铁木森林之中，离林安城也不过数百里，多年的安稳，让原本的驻守的族人都已经开始懒散起来。     很快这些暮家守卫就为他们的懒散付出了代价。     当成百上千的妖兽在林中肆虐的时候，这些守卫也没有当做一回事，可当妖兽群越聚越多，并且有向矿中挺进的时候，守卫门才惊觉得发现，事情已经超越他们的掌控，但还来不及后悔就已经淹没在妖兽潮之中。     暮家矿藏深处，暮君生还在与媳妇叶晴探讨武技对练的时候，突然感受到地面有轻微的震颤，也没当成一回事，只以为是发生了轻微的地震而已。     当震动越来越强，并伴有族人呼救的时候，暮君生与叶晴才发觉事情的不对劲，两人迅速沿着矿道来到地面，但眼前的一切却让暮君生目眦欲裂。     原本空荡矿场中央，如今已经堆满了尸体，还残余的暮家族人已经结成圆阵抵御着四方侵袭过来的妖兽群。     圆阵中有眼尖的暮家子弟已经发现暮君生的到来，不由的一阵激动并迅速的汇报现在战况。     “是君生长老，长老，我们突受妖兽偷袭........”     但在战阵中的暮家弟子都没注意到，在围攻的兽群远处，有着一群一直没有参战的猿猴族群.     在看到暮君生的瞬间这群猿猴族群就分为两股，一股迅速后撤往铁木森林深处而去。     另一股却迅速的朝向暮君生和叶晴冲去。     虽然这群猿猴大多也就在练体境左右，只有极少数在练意境，但是架不住数量众多，并且还悍不畏死。     用这样的方式硬生生的拖住了处于气变期的暮君生及叶晴的救援步伐。     暮君生与叶晴虽然心急如焚，但毕竟相差了两个境界，这群猿猴丝毫不能给暮君生及叶晴造成致命的伤害。     只有那些完全不顾及生命的猿猴，才能让暮君生和叶晴稍稍后退。     但两个战圈却在用肉眼可见的距离在缩短，就在暮君生即将和残存的族人汇合的时候。     丛林中传来一声巨大的嘶吼声，让这不断厮杀的战斗有了停顿。     围攻暮家的妖兽族群，及猿猴族群迅速撤离战团，开始在矿场边缘集结。     铁木丛林深处不断的还有妖兽的加入正在集结的兽群中。     借此机会暮君生及叶晴这时已经靠近暮家残存族人，     暮君生一脸皱眉的看向丛林深处，眼神中露出一丝忌惮之意。     然后轻轻向边上的暮辛示意，轻轻说到     “估计产生兽王了，等下我和叶晴拖住妖兽,你安排族人撤离，并向家族求援”     还没等暮君生和族人说完，铁木森林中猿猴族群便簇拥着一只更为健硕的金刚蛮猿就从森林中跨了出来。     就寻常而言金刚蛮猿一般都是练意境，连绝境都非常少见，但这头金刚蛮猿居然是气变镜的。     这也让暮君生和叶晴脸上也是一阵忌惮。     要知道魔兽的身体一般都比人类要强悍许多，一般默认的魔兽防御都是要往上加一阶的。     这就意味着身为和魔兽同阶的暮君生夫妇很可能打不过这头金刚蛮猿。     暮君生与叶晴的对视一眼，都从彼此眼中看到了决绝，两人相视一笑。     暮君生缓步走向金刚蛮猿，每一步都重若千钧，右手的长枪立于身后引而不发。     身后有脚步传来，暮君生并未回头，多年的默契知道是他媳妇叶晴正举弓在帮他打援护。     暮君生心头一暖，眼神看向金刚蛮猿也逐渐锐利起来。     身后的长枪也开始有轻微的颤动，一股锋锐的气息从枪尖上透出，直指金刚蛮猿。     金刚蛮猿眼中暴虐之气开始弥漫而出，嗜血的杀意完全压制不住，双手开始紧握，不断的捶打胸口，一声声的咆哮传向天际。     就是现在，暮君生抓住金刚蛮猿仰天咆哮的时间，背上一直孕育的杀机的长枪瞬间就被提在了手中。     “一枪破云”，暮君生随着长枪直指金刚蛮猿咽喉处迅速疾驰而去。     身后的叶晴也没闲着，双手如风，弓弦颤动一支又一支朝向金刚蛮猿眼鼻口等要害之处射去。     金刚蛮猿双臂膀连挡，胡木兰所射的弓箭尽数已被挡下甚至都没有擦破金刚蛮猿的表皮。     但还没等金钢蛮猿缓过气力，暮君生的枪尖已经杀到金刚蛮猿的喉头。     金刚蛮猿双目赤红，残忍的瞬间就充满了它的瞳孔，只见金刚蛮猿狠狠的一低头，硬生生的用他的下巴和胸膛夹住了暮君生的致命一击。     鲜血顺着金刚蛮猿的胸膛流下，但这样的疼痛却让金刚蛮猿兴奋起来，那无坚不摧的双臂伸展开来，就要硬生生的把暮君生的脑壳拍碎。     “不！！！”叶晴见丈夫危机，发出悲愤的怒吼，却死死的站在原地，右手把弓弦拉成满月，全身的劲气也汇于这一箭之上，箭尖都开始有轻微的光芒闪现而出。     “嗖”的一声，箭羽划开空气如同利刃一般直射金刚蛮猿的兽瞳。     已被嗜血感官侵袭的金刚蛮猿竟是不闪不避，竟然是要硬吃这记箭羽也是要拍碎暮君生的脑袋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！