    暮君生现在可以说没有一点刚开始那样潇洒的感觉了，破烂的衣裳挂在他满是伤痕的身上，胸口破烂处还能看到有血迹印染出来，但即使这样，暮君生依旧脚步坚定的走在了叶晴的身前。     长枪直指前方血狼猿，一股有死无生的气势也在暮君生的身上蔓延开来。     暮君生缓步走向叶晴，枪尖的方向却丝毫没有动摇，远处的血狼猿不住的咆哮着，却丝毫没有上前的意思。     慢慢的暮君生已经来到叶晴的正前方，从脖子上扯下一块玉佩扔向叶晴，边用轻柔的声音对她说道     “替我带回去给宸生，我爱你，但我不是一个好父亲，也不是一个好丈夫，替我好好照顾他！”     从未说过浓情蜜语的暮君生也微微脸红一下，但旋即眼神中就只剩下了坚毅。     “快走，我来拖住这畜生！”     随着话语身落下，暮君生体内劲气不断吞吐，瞬间就突破到了铸体境，但劲气并没有就此消散，反而越加浓郁，眨眼之间便又突破到归元镜，但此时暮君生仿佛控制不了自身的气劲一般，周身气劲爆涌，身体各处都开始有劲气飙出。     此刻叶晴似乎想到了什么，眼瞳骤然收缩，手指都在不自觉的抖动，声音也开始变形起来，苦涩而绝望的话语轻轻吐出心中有诸多不舍和希望：     “是....，爆体决？”     “嗯”坚定的话语让叶晴整个人都颤抖起来，爆体决这是暮家家传秘技，可以瞬间让人提升两个境界，但代价就是必死。     但依靠功法强行提升到归元境的暮君生虽说高出魔兽一个阶段，但毕竟只是靠功法提升的实力，在体质和实力上却无法与正真的归元境一比，也只能是暂时压制住血狼猿无法击杀。     “走！”随着这声爆喝传出，暮君生左腿狠狠的一跺地面，脚下立刻就出现一个小凹槽，人就如同利箭一般直冲血狼猿而去。     叶晴也知道此刻并不悲哀和哭泣的时候，深深的看了一眼暮君生的背影，似乎是想把他永远的烙印在自己的心中一样。然后用力捏住丈夫丢给自己的玉佩，头也不回的往矿场外跑去。     暮君生手中长枪直指血狼猿，枪尖上劲气不断吞吐，空气都如同撕开的布匹一样传出刺啦的破风声。     血狼猿兽瞳紧缩，野兽的本能直觉让他对目前的状况有了一丝的忌惮。     但是很快兽性就压过的害怕的情绪，它两只前肢下伏，口中能量涌动，向着暮君生方向迅速的吐出几道空气炮弹，然后又长嚎一声，却头也不回的向身后密林窜去。     就在血狼猿咆哮结束后，周边还在围观的野兽群也开始有了轻微的骚动     但紧接一只练体境的金刚蛮猿也是一声怒嚎镇压住兽群的骚动紧接着，周遭的兽群开始向暮君生包围过来，看起来是要群攻而上了。     空气弹并没有丝毫阻挡住暮君生的长枪，被活生生的撕裂开来，散落成两半在暮君生的后方炸裂开来，但此刻暮君生却露出了苦笑，因为他看到了周围已经把自己围在中间的兽群。     暮君生咬了咬牙，他知道留给自己的时间不多了，使用秘笈的自己是活不过两个小时的，回头看看了早已消失在叶晴，轻轻笑了一下，既然都活不下去就应该在有限的时间内去做一些有用的事情啊。     暮君生眼神又凝了一凝，体内气劲融入手中长枪，在长枪外部凝结出一个实质的外膜。     暮君生手指轻轻摸过长枪口中喃喃细语     “再陪我疯狂一次吧，我的老伙计！”     长枪轻轻的一声枪鸣传了出来，似乎在回应着什么，这让暮君生稍微愣了愣神，旋即一声长笑。     远远的锁定住已经后撤的血狼猿便是一扬手，长枪便狠狠的扔了过去，暮君生跟随着脱手的长枪后方一路疾驰袭向血狼猿。     长枪所带的威势，让周遭围攻上来的兽群都被远远的推开，不能靠近暮君生的周围。     血狼猿见自己已经被锁定住，也不再逃避，反而是激发体内的兽性，面对射来的长枪，兽首轻微的一偏，长枪就擦着兽头插入了边上的苍天巨木。     见长枪并没有命中，暮君生也不见气恼，反而一笑，因为他知道他的目的已经达到了，几个纵跃间便要侵入血狼猿的身侧。     血狼猿反手一掌拍了过来，兽爪中带有隐隐的风声。锋锐的指甲上还残留着叶晴身上的碎衣，让暮君生更是疯狂不已。     侧身躲过袭来的兽爪，双掌也开始被气劲包围，瞬间化掌为指，截点在血狼猿身上，让血狼猿有个轻微的停顿。     而暮君生要的就是这一刹那的停顿，连续的攻击就马上袭到，双指微屈然后化拳，给血狼的肋下来了一次两连冲击拳，之后就是一掌跟上狠狠的打在血狼猿的侧身之上。     “截指，二截冲拳，心掌”     血狼猿侧身之上，马上就变的血红一片，但接着受击的地方就开始变硬，这便是血狼猿的防御之法，但还没等侧身的防御完全起效。     暮君生便又是一个矮身肘击打向血狼猿的腹部。     还未等血狼猿的惨嚎出声，暮君生一个上勾拳便让这声惨叫之声侧底咽了回去，并被直接打飞了起来。     看到这个机会，暮君生也不耽误双足发力，狠狠的一点地面，背部狠狠顶向血狼猿。     “肘击，臂推，靠山撞”     血狼猿被打的接连后退，却连一丝反抗都做不到。     正当暮君生正要继续趁胜追击的时候，身边的兽群也开始袭来，让暮君生不得不放弃继续的追击，反手拉出已经钉在巨木的长枪，一个圆舞枪花便是横甩而出。     靠近的兽群直接被这个枪花扫开，但更多的是被这个枪花直接扫死。兽尸顺着枪花的方向有着一个轻微的位移，化解这次进攻，但也错过继续追击的机会。     血狼猿嘴角有丝丝鲜血渗漏而出，但却还是在慢慢后退，指挥兽群把暮君生包围而住。     暮君生此刻也不着急了，手握长枪，不断的横扫、劈砍，不断的向血狼猿方向靠近。     不多时地面上就是兽尸一片，但双方的距离却始终保持着不变，可谓是暮君生前进一寸，血狼猿便后退一寸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！