    武界大陆，云景帝国西北，江东行省。     林安城，江东行省核心城市之一，传说中这里曾走出过一位求道镜的林姓强者而得名。     暮家是如今掌管林安城的四大家族之一，在暮府藏书阁中一位年约十五六岁的少年缓缓的放下了手中的书本。     “已经十六年了”暮宸生感叹道，眼瞳的沧桑感却与他所展露的年纪极为不符。     在暮宸生的心中，有一个只有他自己知道的秘密。     他并不是这个世界的人，或则说，暮宸生的灵魂并不属于这个世界，一场车祸，让暮宸生莫名其妙的来到了这个世界。     刚开始暮宸生还以为是重新托生，但自从他第一眼看到天空的中的两团曜日，他才明白他是穿越了！     但好赖出生还不错，有一个身为长老的老爸，还有一个做族长大伯，所以从小暮宸生便借助家族资源在藏书阁中翻阅古籍，这也让他对这个世界也有了一点模糊的了解。     这是一个弱肉强食的修真者的世界，小说里那些魔法和斗气什么的这里完全没有。有的只是那些传说中御剑而行的仙人，和视人如草芥的妖兽。     由于修炼者众多，所传下来的功法也多如牛毛，各个境界也是清晰异常，如在最初凡俗镜就被细分为七大境界：分别是练力境、练体境、练意境、绝境、气变境、铸体境及最后的归元境。     而决定一个人的强弱不仅仅只是看他的境界，武技功法都是可以越级伤存在，只不过高级功法和武技寻常人难以获得罢了。     按照功法和武技强弱，又被分为天地玄黄四个等阶，其中每个等阶又被细分为下品、中品、上品、极品四个品级。     比方说暮宸生所在暮家，最为顶级的功法也不过是玄阶极品，武技更是只有玄阶中品而已，但即便这样，此功法与武技也只有族长才有资格修炼。     除此之外，能迅速增涨实力的便还有秘技一种方式，但每一种秘技都诡异异常，甚至还需要搭配一些特殊的功法和血脉，也使得秘技这样的流派非常少见。     传言掌控整个江东行省的云雨宗便是有着秘技的存在。     但这已经和暮宸生已经有些遥远了。     离开了藏书阁的暮宸生，缓缓的来到暮家演武场上边缘挑选了一根重约三十斤左右长枪，开始了他每日的修习。     暮宸生几步来到演武场的中间，猛的一个纵身跃起，持枪的右手不断的在空中飞舞连刺，长枪在空中就像不断幻化枪影，随着少年在空中转体落地之后，又变成手中那平常至极的长枪，仿佛刚刚一切都没发生一样。     这便是暮家所传的黄阶上品武技:暴雨梨花。     二年前，暮宸生刚跨入练意境，就迫不及待的选取了这本武技，在这二年不间断的练习下，暮宸生已经隐隐感到了自己也到达了练意境的瓶颈，离跨入绝境也就只差临门一脚了。     “啪啪啪”一阵掌声传来，暮宸生看向来人，也是颇为无奈     这是大伯之女，也是暮家女魔头：暮兰，但由于大伯和自己家关系极好，两家走动也是极为频繁，暮宸生当然就少不了受到这个魔女摧残，但好歹实际年龄也偏大，所以也一直容忍着她。     “怎么来这里了”暮宸生撇了一眼暮兰，随意的问道。     暮兰也不恼，还是一副笑嘻嘻的模样蹭到暮宸生的身边     “这不叔叔婶婶要换防了估计也就这几天了，我都好久没见到叔叔婶婶了，想着去坊市买点东西等婶婶回来了给她一个惊喜！”     暮家之所以能成为林安城四大家族，其根本原因就是因为暮家牢牢控制住了城外铁木森林的矿场，靠着铁木和铁矿的收入，在林安城里编织了一张巨大利益网，久而久之也就逐渐的在林安城中站住了跟脚，慢慢的发展成了如今的四大巨头之一。     但矿场毕竟是一个油水非常丰厚的地方，即便在族内也没有人能长期驻守，慢慢的也形成了规定，三个月一换防，这个几个月也正好就轮到了暮宸生的父母轮值。     算算时间，过几天便是换防的时刻。     “不知不觉都三个月了呢！”暮宸生喃喃自语着，还不待暮宸生多想，就已经被暮兰拖着往西门口的坊市走去。     林安城坊市建立的位置还是很有意思的，直接便是在西大门处，据说是以前来往的商旅为图方便，抵达林安城后就地摆摊，大家也开始纷纷效仿，后来更是越做越大，形成了如今的坊市。     暮兰毕竟是女孩家家，进入坊市之后就如同开启了战斗形态一般，不断的拉着暮宸生在各个摊位中寻觅着自己喜欢的东西，早就把要给叔叔婶婶选礼物的事情忘在了脑后。     在暮兰的“奋斗”下，不知不觉一个早上已经过去了     而暮宸生已经满身都是包裹，看向暮兰的眼神也开始越加阴霾起来。     这时西城门不远处传来正阵阵喧哗之声，暮宸生也正好借着这个机会以看热闹的理由把暮兰从坊市中拉了出来。     顺着喧闹的来源处赶去，原来是一匹骏马，背负着一个全身是血的汉子向坊市这边直冲而来。     人群为了躲避纷纷往两侧避让，口中的叫骂声不断。     但骑马的汉子显然是身负重伤，一脸苍白的模样，虽引起众怒却没有丝毫要减速的模样，反而狠狠的一甩马鞭向着坊市的东北角也就是暮家的方向疾驰着。     暮宸生眼尖一眼便认出这是随着父母在矿场值守的亲信，名叫暮辛的族叔。     暮宸生心中暗叫不好，迅速的拨开众人，口中呼喊着“暮辛族叔”几个纵越便赶到来急行的马匹身边。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！