    第三章：异变的金刚蛮猿     此刻的暮君生并不好受，，笔直的枪尖被金刚蛮猿夹住那一刻，巨大的蛮力使得长枪都被压成了月弦一般     暮君生瞬间就陷入了进退不得的情况，一身的气力被金刚蛮猿一夹不能寸进，但一退就必须承担月弦枪身的弹击。     还没等暮君生想好接下来应该怎么做，金刚蛮猿那蒲扇大的双掌就已经向他袭击而来     就在金刚蛮猿双掌即将拍到暮君生的脑袋的时候，却见暮君生迅速矮身躲过这致命一击，然后借助长枪力道迅速踢向金刚蛮猿胯下。     正在此时叶晴的箭羽也划破空气杀到金刚蛮猿的眼前。     “彭”     “啪”     不同的击打声从蛮猿的胯下及脸上传来，箭羽插入金刚蛮猿的右眼，尾尖还在不断的颤动，加剧着金刚蛮猿的痛楚。     “嗷呜”胯下的疼痛让金刚蛮猿连咆哮声都开始像狼一样转变了     也就是在这一刻，不可思议的事情发生了，受到重创的金刚蛮猿此刻身正不断的在膨胀，转瞬之间就比原来大了三分之一的大小，浑身也被气劲包裹，周身仿佛就是一个刀阵场，连树掉落在周遭也瞬间被粉碎。     暮君生也借由刚刚一踏之力，在空中来了一个漂亮的翻旋，然后迅速的向着叶晴的方向靠近，两人交汇之后，彼此都从眼中看到了担忧，这好像是在变异进阶？     平常状态的下金刚蛮猿就已经让暮君生和叶晴焦头烂额了，如果让这金刚蛮猿顺利进阶到气变境的话，怕是二人联手都很难将起打败了。     暮君生想到着边向后对着远处正掩护族人撤退的暮辛喊道     “暮辛，放求援箭！安顿好族人迅速求援！”     还未等身后的暮辛回应，身边就传来叶晴的焦急的声音：“小心！”     金刚蛮猿此刻外观发生了巨大的改变     原本的猿头正的在向狼头转变，后肢大腿腱子肉也跟着膨胀起来，眼瞳的弓箭也开始慢慢的挤了出来，血水不断的从受伤的瞳孔中流淌出来，滚落在身上，开始铭刻出一道道符文。     当血液顺着身体流落到脚上后，身上的符文也开始进入铭刻的尾声，陡然金刚蛮猿身上的所有的符文一闪又尽数没入了体内，但此刻的它也大变了模样，或许现在称呼他为血狼猿更为适合一些。     血狼猿周身的的劲风一缩，化为一个圆形的空气弹，凝聚在血狼猿的嘴中，就向不远处的正在向后方族人交代求援的暮君生狂飙而去。     叶晴虽然一直警觉着血狼猿的状态，但是一切都发生的太快了，快到叶晴只喊出小心两个字，就看到暮君生和暮辛二人被空气弹打中飞向远处的巨木。     “彭”的一声暮君生已经和大树来了一个亲密的接触，并顺着树干不断的滑落到树底。     而一旁的暮辛也是口吐鲜血脚步踉跄的往后逃离开去     而于此同时叶晴也相当不好受，因为此刻血狼猿已经盯上了她，只见血狼猿的后肢在地上狠狠一踏，草皮瞬间就被血狼猿踏出一个深深的凹陷，身体一阵模糊，在地上都带出了道道残影直奔叶晴袭去。     此刻叶晴眼神一变再变，还来不及去关心自家老公的伤势，就要面对这难缠的血狼猿了。     叶晴眼神微微眯起，以圆弧的方式以血狼猿为中心疾跑起来，在疾跑的同时同时抽出的背在身后的箭袋内的羽箭，开始瞄准血狼猿不断的射去，但有些箭羽却是直接射向空出，不知道究竟有什么算计。     血狼猿还在狂奔，前爪护自身要害部位，竟然对那些非要害部位的箭羽不闪不避，任由他们射在自己身上，只为迅速接近这个让自己觉得痛恨的对手。     几个呼吸的时间，血狼猿就已经缩短了彼此之间的距离，就在自己的利爪马上可以抓向叶晴的瞬间，血狼猿似乎都可以看见那血肉横飞的模样，兽嘴中的唾液也顺着他的犬齿溜了下来！     但就在这时叶晴一声轻诧：“着”     右手连握四支箭羽，分向周边的树木射去，随着箭羽离手，一根根的透明的丝线跟顺着四根箭羽开始显现出来。     “秘技：分影缠火箭”     顺着话闭，那一根根的透明的丝线瞬间就燃烧起炽热的火焰，开始那些杂乱无章的箭羽也开始并发出冲天的烈焰！这一瞬间整个场地就已经被火焰席卷，仿佛此地就是火焰长河一般。     叶晴谨慎的看着眼前的火焰场，丝毫不敢放松警惕，虽然她对这招也是充满信心，也用此招灭杀过几个同级别的魔兽，但这只金刚蛮猿实在是太诡异了。     一般来说金刚蛮猿一辈子都应该只是练意境的存在，绝境都是这个种族的王者了，气变境，这个境界已经让叶晴难以置信！而且战斗中变异进阶到铸体镜，这已经不能用诡异来形容了。     叶晴此刻已经是万分小心了，也正是这份小心救下了她自己的一命。     火焰中伸出一个巨大的兽爪，瞬间就抓向叶晴的胸口。     叶晴只来得及用自身的长弓抵住胸前，刺啦一声弓却应声而裂，巨大的力道也透过长弓传递到叶晴的身上。     叶晴几个翻滚卸去了身上的力道，退后中的叶晴吐了一口鲜血，双目死死的盯着血狼猿的方向，从腿臂处掏出了2把匕首严正以待。     火焰逐渐散去，露出一身毛发都被烧的卷起的血狼猿，此刻血狼猿的状态并不好。     可见刚刚的分影缠火箭对它的伤害也并不小，血狼猿慢慢的收回它的兽抓，朝叶晴不断的咆哮着，却没有立即发动第二波进攻。     叶晴正在好奇，却见一杆长枪已经越过她直指血狼猿。     看到这杆长枪叶晴轻轻的松了一口气，因为她知道，那个永远挡在她身前的男子回来了。     叶晴不由的一阵心安。正待和暮君生交代什么，但看到暮君生的状态叶晴又是一阵心疼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！