    “小家伙盘膝坐好，保心守神，抱守合一。”     暮宸生闻言，双手放于膝盖，整个人凝聚心神以便能达到心神合一的状态。     道心老者沉闷的话语在整个寂静的空间回响道：     “道心一门，与传统的修炼截然不同，是以身为引，道含内蕴，练五腑，锻肉身.....”     随着道心老者的声音落下，一缕白光突然闪现而来，直奔暮宸生的印堂而去，当白光完全没入暮宸生的印堂之后，一缕缕的有着大道气息的文字便开始在其周身时隐时现。     也就这时一股信息就涌入了暮宸生的脑海之中。     道体决     “体化内宇，熔其道，化其形，入腑脏，演大道..........”     暮宸生还没理解道体决的一些含意，这些文字又瞬间隐去。     只留下暮宸生一个人呆呆站在原地     识海之中突然幻化出一片森林，仔细看去这便是铁木森林。暮宸生刚想走过去，一道幻影就立马出现，不是别人正是他的父亲暮君生。     此刻的暮君生身体残破，奄奄一息，血红色的双眼死死的盯着暮宸生。     “啊！！！！”空间中暮宸生惨呼声不断传出，但空间不断变幻。     暮宸生眼前不断的出现暮君生的各种惨状，有无头的，有残缺的，甚至还有些幻影在临死前还会和暮宸生说点什么听不清的话。     “不不不.....”     此刻的暮宸生双目赤红一片，神智都似乎都开始要模糊起来，整个空间都压抑的可怕     就在此时，一股浓重的悲意从暮宸生的身体上蔓延而出，天地似乎也被这缕悲意勾动，意识空间暮宸生的头顶都开始有雷云密布，闪电缭绕。     道心老者突兀的在远处浮现，远远的看着这一幕此刻激动的不住的喃喃自语     “大道浮现，大道浮现，别怪我小子，能在你这个年纪引动大道都可以用运气逆天来形容了，想运用于心何其艰难，乘着大道还未散去，勾动你本源意识再度让你引发属于的你的大道才行啊！”     远处的暮宸生这时却双目泛白，似乎就要失去意识，这是道体决突然在暮宸生身后显现出来，不断的包围着暮宸生和悲之道。     就像一支无形的双手开始把悲之道凝练成实体，然后就这样狠狠的揉进暮宸生的身体，是的就是活生生的揉进暮宸生的身体之中。     这一瞬间，暮宸生本要晕厥过去的神智，在这样的刺痛下又是清醒过来     但是剧烈的疼痛让暮宸生双目圆铮，身体也在这样的刺激下不断的抖动起来。     暮宸生此刻只有一个感觉那就是痛，非常痛。     简直就是痛不欲生！！！     暮宸生就感觉自己像一条鱼一样，有一把刮鱼刀在自己身上来回的刮动，每一刻都像是煎熬。     就在暮宸生几乎要扛不住的时候。远处传来道心老者的声音。     “大道入体，你必须要用意志去牵引他们在你体内形成循环，这样的剧痛你也必须要忍受，倘若承受不住这大道噬体的痛苦，大道必将破体而出，而那时的你也必将陨落！”     但这样的话语完全不能让暮宸生有任何求生的欲望，暮宸生体内的生命气息慢慢低落。     这时道心老者正在不断的抓急，突然间好像想到了什么连忙向暮宸生喊道:     “想想你的母亲，你的父亲已经走了，但凡你在死去，你的母亲一定也会承受不住，正好你们一家三口也可以一起轮回！”     听到这样的话语，暮宸生身上的生命气息仿佛受到了刺激，陡然有了一个拉升。     本来已经泛白的眼神也渐渐有了神采，坚定的意志也是慢慢浮现。     “不能丢下母亲。”     呢喃的话语从暮宸生嘴中吐出，慢慢的眼神开始凝聚，一声怒吼便是吼了出来。     “痛！！！！”     但是身上的疼痛远远的不及对未来的惧怕，暮宸生就害怕未来就像道心老者所说的一样，他可不要下去之后还要被老爷子训斥。     “给我动啊”     强忍着身上的剧痛，暮宸生开始引导体内的大道顺着道体决的方向运转起来     但这一运转反而更加剧了疼痛感，仿佛有人用小刀破开皮肉，然后沿着全身的骨络用刻刀在上雕刻一样。     那样滋味已经很难用言语来形容了。     暮宸生已经把嘴唇都咬的见了骨，但他很清楚，自己不能晕厥过去，否则自己的母亲很可能会抗不哀伤步入他们父子的后尘。     所以必须忍住，当时间过去约么三四个时辰之后，事情开始有了转机     准确的来说是悲之道沿着道体决运转了九九八十一圈之后，一股温和的气劲才开始滋润暮宸生的身体，流入百骸之中，渐渐的暮宸生已经感觉不到疼痛了，反而开始觉得自己如同在泡温泉一样舒服。     这时耳边也传来道心老者的声音     “可以了，悲之道已经驯服，你可以放松一下心神了，后面就没那么艰难了。”     听到这句话，暮宸生的心头陡然一松，死死绷紧的精神也开始松懈下来，就这么一小会，暮宸生已经彻底熟熟的睡去！     看到这里的道心老者也没有去喝醒暮宸生，因为确实是像他所说的一样，前期的道体决已经结束了     现在大道之气已经开始在他身上温养起来，哪怕是现在的暮宸生已经陷入昏迷，但那一丝丝的悲之意也在他的体内运转开来     这时如果有人想对暮宸生不利的话，这道悲之镜也会自动护主。     可以说现在的暮宸生才算是正真的踏入道心门的修行之道。     不远处瞧这这一切发生的道心老者不由得眼泪纵横。     无他这是自从道心门陨落之后，第一次再次收徒的兴奋和期许。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！