    当暮家救援队带着叶晴赶到现场的时候刚开始还吓了一跳，只见现场都是倒地不起的妖兽，但身上也没有任何伤口。     诡异情况让救援队没有过多的停留，包裹住暮君生的尸体，就匆匆带着暮宸生赶回了暮家。     在大家看不到一个虚无空间。     暮宸生正愣愣的站在哪里好长的时间了，似乎还沉浸在悲痛之中难以自拔，这是虚无的空间的中传来一声苍老的声音，把还在发呆的暮宸生惊醒过来，无他这个消息太让人震撼了。     因为苍老声音的原话很简单，就是一句话：     “想复活他吗？”     暮宸生这时眼神才开始有了一丝神彩，就像溺水的人看到有了绳索一样，拼命的想抓住这个条绳索。     暮宸生不假思索的就问道：     “怎..么....复活他？”语气中满是颤抖还带有着一丝丝的希望     苍老的声音并没有让暮宸生久等     “是的只要你达到了破道境，复活一个区区凡人是没有任何问题的，但一定要在800年内，否则此人的灵魂就要转世投胎了“     这个时候暮宸生才从惊喜中缓过神来，反应过来，一股害怕的情绪才突然爆发出来     “这..这是哪里？你又是谁？”     苍老的声音停顿了好一会才淡淡的回应道：     “我只是一道破损的器灵而已，你开启了道意才显露真身，你只需要知道我可以帮你修炼至破虚境就可以了！”     暮宸生虽然不知道破虚和破道境界究竟是什么境界，但能让死人复活，这个境界他是闻所未闻。     但也知道不是现在他能达到的境界。但越是这样，暮宸生越是知道，能达到这样境界的器灵或是人物能看中他必是有所图。     暮宸生拍了拍自己的脸颊，迫使兴奋的自己冷静下来，徐徐而坚定的开口说到：     “不知道前辈有所需求？晚辈能做些什么？”暮宸生非常清楚，这天下就没掉馅饼的好事，也没有白吃的午餐。     “嗯？小家伙你让老夫感到有些兴趣了”苍老的声音带有一些玩味也带有一些期待。     一道苍白的人影缓缓的在暮宸生面前出现     只见一个头发发白年约七十满脸褶纹的老者便笑呵呵的看着暮宸生。     老者上下看了一眼暮宸生也接着缓缓的说道：“能这么快冷静下来，并且明白得到就要付出代价的人可是不多了，但你也无需担心，现在的你还没有资格让老夫去谋算什么，现在的你境界太低了，而我需要的东西非要到一定境界才能办得到，     你只需要知道你有那么一丝的潜力能达到我要求可能就行了，我需要你一个承诺，当我帮你达到一定地步之后，你需要为我去做一些事情，就行了”     暮君生愣了一愣，不由的问道：“那需要什么境界才能帮助到您呢？”     老者却笑到“你也不用打听的那么详细，等你破道境再说吧。”     暮宸生这时才缓过神来，不由的问道“潜力？不知道小子我有何德何能，能让前辈觉得我可能有那一丝的可能，能达到前辈的要求呢？”     老者听到这里不由得点了点头，对暮宸生不由得高看了一看，知道自己的本钱才有资格去和别人谈判啊。     看来这小子还是有点头脑的，不清楚别人的报价，就先了解自己的底线在哪里，这让老者很是欣慰，但面上却没有表露出来。     但话语还是在帮暮宸生解释道“道法千万，大道无形，悟道者，前无尽。生之道九重楼。死道九曲湾，大道引路不堕轮回。”     说到这里又看了一暮宸生说到“你领悟的悲道可以保你在融道镜前无任何瓶颈可言，而且我观你骨龄也不过16—17岁，小小年纪领悟大道其一，有望能达到我开始说的那两个境界啊！也就是这点渺茫的希望才能让我在你身上赌一把！”     暮宸生默默的听着也不去说话，突然问了一句“如果我不答应前辈，前辈应当如何”     老者又是一阵微笑“我就此消失另寻他人罢了！无非就是抹除你现在的记忆而已！”     说罢又是露出诡异的微笑     暮宸生被这微笑，笑的心慌连忙问道“不知道抹除记忆会对小的有什么伤害？”     “也没什么大不了的，但就你现在这个境界，被人强行抹除记忆无非就是成为一个傻子罢了，我观刚刚过来救援的你的家族，估计未来也不会饿死的，要不要试试啊？”     老者一脸邪恶的看向暮宸生，仿佛只要暮宸生一个点头就要抹除他的记忆一样。     听到这里暮宸生那还不知道现在也只有选择同意一条路罢了。     暮宸生正色起来，小命还在对方手上握着不赶快投降还能做什么？     “小的愿为前辈效犬马之劳。”     “无需这样，无需这样”老者看着暮宸生这个样子，乐的胡子都快翘了起来     能屈能伸，才能在修行的道路上前进的更远啊。     而且看这这小子的状态有心机有沉稳，在关键的时候还敢打敢拼。看来自己复仇有望啊。     但无论心中是如何想，脸上还是沉稳的神态。     淡淡开口道     “那就拜师吧，我替师叔祖收徒，纳你为亲传弟子”     “纳尼”还有这样的骚操作，暮宸生已经满脑子问号了。     这时老者的面容一紧，似乎就要发作。     看此情况暮宸生那还能不懂，立刻就跪了下来就要行跪拜之礼。     这是老者又拦住了他，徐徐说道     “你切记得，既拜入我们便是与我门结下因果，但我门却不能给你应有的待遇所以也不会限定你以后拜入其他门下，但你也会得到我门的核心功法及传承，未来等你有所成就之时，就会让你有所付出，你可知晓？”     暮宸生略微沉思了一下，还是默默的点头，表示愿意承接这份因果。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！