    龙悦红本以为商见曜会附和两句，宽慰自己，谁知对方一言不发，直直前行，就像根本没听见自己在说什么一样。     龙悦红张了张嘴巴，想要重复一遍，但最终没有说出口，只是无声叹了口气。     沉默地走了一阵，两人抵达了位于C区一角的第四电梯区。     等待电梯抵达的过程中，龙悦红觉得时间过得很慢，每一秒都很煎熬，都让自己的呼吸变得困难。     终于，左边那部电梯打开了厅门。     进去以后，商见曜刷了下电子卡，摁亮了647这个按钮。     轿门随即合拢，电梯开始上行。     看着楼层数字变化，商见曜忽然开口，嗓音低沉：     “每个人都有自己的使命。”     龙悦红怔了两秒，苦涩笑道：     “我只想待在公司内部，找一个好的妻子，生两个可爱的孩子，一男一女，然后争取能让他们每周吃三顿肉……”     他声音渐低，似乎已觉得这样的目标无法完成。     商见曜没再说话，龙悦红也不知道该说点什么，两人闭着嘴巴，立在原地，让电梯内部的时光仿佛停滞了下来。     不知过了多久，电梯停在了647楼。     龙悦红一边往外走去，一边低头问道：     “商见曜，你刚才在想什么？我在想，还好我有弟弟和妹妹。”     “在发呆。”商见曜目视前方道。     “……你心态真好。”龙悦红忍不住感叹了一句。     “毕竟我是自己申请的。”商见曜将目光投向了右侧，查看门牌号。     “……”龙悦红无言以对，跟着寻找起14号房间。     与495层不同，647楼没有分成几条街道，房间也没有隔到只得两三米宽。     这里以一个个“训练场”为中心，它们的周围分别环绕着几个面积不小的房间。     很快，商见曜和龙悦红抵达了14号房间外面。     门上没有铭牌，让两人无从猜测这里究竟属于安全部哪个行动群哪个大队哪个组。     龙悦红张开嘴巴，用力吸气，准备调节心态，面对命运。     就在这时，商见曜一点也没犹豫，屈起手指，敲响了房门。     咚！咚！咚！     这声音来得有点突然，打断了龙悦红的深呼吸。     他正想埋怨商见曜一句，里面传出了一道略显沙哑的女性嗓音：     “请进。”     商见曜拧动把手，推开了房门。     龙悦红随即望向里面，粗略地扫视了一圈。     这个房间比他家大至少三倍，最里面摆放着一张刷着棕红油漆的办公桌和两个很大的书柜。     往外的左侧墙边，共有三张桌子，呈黑色，相当陈旧。     中间部分和右边区域，充当着“客厅”这个角色，有一组伤痕累累的布沙发，有一张茶几，有四张靠背椅、两根长凳和四个矮凳。     此时，单人沙发位置，一名女性站了起来，望向门口。     她二十来岁，身高接近1米8，头、身、腿的比例极好，皮肤呈小麦色，黑发于脑后轻巧地扎了个马尾。     与“生活区”常见的女孩们不同，她穿着属于“安全部”的制服——灰色为底，带一定的迷彩花纹，显得英姿飒爽。     而她的五官也很适合这样的打扮，眉浓，眼大，英气十足。     “你们就是新的组员？”这女子笑起来开朗阳光，但嗓门显得有点大。     “是，是啊。”龙悦红见到气质这么不同寻常的美丽女子，一时有些拘谨。     这女子微皱眉头道：     “大声一点。”     她声音有种难言的清澈感，显然不是刚才说“请进”的人。     龙悦红被吓了一跳，以为自己不知道怎么得罪了上司。     商见曜上前一步，扯开嗓子道：     “是！”     他的声音回荡于房间内，传到了走廊上。     那女子重新露出笑容，指了指自己的耳朵：     “也不用这么大声，我只是听力有问题，并没有聋掉。”     龙悦红循着她的手指望去，看见她的耳朵里装着银白色的金属物品。     “耳蜗。”那女子坦然说道。     她旋即收敛笑容，用比正常人大不少的嗓音道：     “自我介绍一下，我是你们的组长，蒋白棉。     “说是组长，其实还没到D7级，目前只有D6。”     “是，组长。”龙悦红大声回应道。     “组长好！”商见曜显得很是高兴。     蒋白棉指了指长沙发位置：     “她是另外一名组员，白晨。”     白晨大概只有1米6，虽然同样穿着灰底迷彩制服，但比起蒋白棉，明显娇小了很多。     她脖子上缠着灰扑扑的陈旧围巾，黑发刚刚过耳，五官还算精致，皮肤颇为粗糙，仿佛经常受到风吹雨打。     和蒋白棉深棕的眼眸不同，她的眼睛更接近棕黄。     “你们好。”白晨用略显沙哑的嗓音打了声招呼。     “你好。”龙悦红还是有点拘谨。     “你好！”商见曜的声音依旧很大。     蒋白棉指了指茶几位置，大声说道：     “自己找地方坐吧，啊对，先自我介绍。”     “商见曜！”蒋白棉刚刚说完，商见曜就喊出了自己的名字，然后随手关门，拿着饭盒，走了过去，坐至一张靠背椅上。     “我是龙悦红，我爸姓龙，我妈名字里有个红字。”龙悦红下意识就解释起自己名字的由来，接着，他坐到了商见曜旁边那张靠背椅上。     蒋白棉坐了下来，环顾一圈，笑着说道：     “既然人已经到齐，那我就简单说下我们这个小组的情况。”     “到齐了？”龙悦红脱口而出。     这才四个人？     “安全部”一个小组怎么也得二十人以上吧？     蒋白棉愣了愣：     “你说什么？”     “他说人太少！”商见曜帮忙翻译道。     蒋白棉眼眉舒展下来，微笑说道：     “我们这不是作战小组。”     不是作战小组？龙悦红心头一喜。     蒋白棉看了商见曜一眼道：     “我们这个小组的全名是‘旧世界毁灭原因调查小组’，简称‘旧调小组’。     “不过嘛，我不是唯一的旧调小组，无论安全部，还是董事会，都还有别的旧调小组，只是彼此并不知道对方的具体情况。     “记住！这是重点，保密事项！     “呃，也不用担心重复调查的问题，我们虽然不清楚还有哪些旧调小组，进度分别是什么样子，但上面会将最新最有价值的线索分享给我们。”     说到这里，蒋白棉顿了一下，表情严肃了起来：     “相比起普通的作战小组，‘旧世界毁灭原因调查小组’面对的危险可能更多更大。     “为什么会有这么多支承担相同任务的微型小组？就是因为以前旧调小组只有一个，人员众多，然后，在一次外出调查中，彻底失踪，无人归来，相应的损失非常惨重，难以弥补。”     龙悦红听得脸色一白：     “这，这么危险……”     “你说什么？”蒋白棉只看到龙悦红嘴巴在动，几乎没听见任何声音。     龙悦红下意识看向商见曜，发现他表情严肃，保持着沉默，没有帮自己翻译的想法。     龙悦红吸了口气，大声喊道：     “这么危险？”     这样吼了一声后，他发现自己的情绪竟然缓和了不少。     蒋白棉点了点头：     “旧调小组可能会深入荒野，调查城市废墟，也可能前往别的势力，寻找线索，我们会面对各种各样的情况，遭遇各种各样的敌人。     “可以这么说，即使安全部的资深员工，也不是太愿意加入旧调小组。”     龙悦红的脸色愈发灰白：     “我们怎么会这么倒霉？”     自语之后，他吼了出来：     “我们怎么会这么倒霉？”     蒋白棉略感疑惑地左右看了看：     “我不倒霉啊……我不是被分配过来的，我们这个旧调小组其实是在我申请下才成立的。”     她笑了笑，补充道：     “我一直认为需要弄清楚旧世界毁灭的原因，只有这样，我们才能避免犯同样的错误，才能找到无心病的根源，让所有的人类摆脱这方面的恐惧。     “而且，你们也听过传闻，在灰土之上的某个城市废墟深处，藏着通向新世界的大门，如果我们永远不去探寻，那就永远进不了新世界，永远与饥荒、感染、畸变、怪物为伴。     “这是我的梦想，所以我主动向安全部高层申请，希望建立一个新的旧调小组。     “呵呵，我也喜欢从城市废墟里挖掘过去的历史，喜欢观察其他势力的社会状况，接触不同地方不同状态的人和物。”     安静坐在长沙发上的白晨突然开口道：     “我听人提起过你，他说你是‘社会学家’，是他的女神。”     蒋白棉噗嗤一笑道：     “啊，你说什么？你最后说的话我没听到，算了算了，你说你自己的情况吧。”     白晨看向商见曜和龙悦红，嗓音略显沙哑地说道：     “我是主动申请加入的。你们或许看得出来，我并不是公司内部的人，我曾经是一个荒野流浪者，后来被公司吸纳，目前还没有正式员工的资格，而旧调小组可以帮助我尽快完成这个目标，尽快提升员工等级，到时候，就有资格申请做基因改造。”     蒋白棉侧了侧脑袋，仿佛没听清楚白晨的话语。     她笑着问道：     “她是不是在背后说我坏话？     “呵呵，我们肯定会经常在荒野上活动，需要这么一位熟悉荒野，和多个势力、多个聚居点打过交道的向导，别看她年纪不大，经历很丰富的。”     说完，蒋白棉望向商见曜：     “我看过你的档案，大概能猜到你申请加入旧调小组的原因。     “除了那件事，还有别的原因吗？”     “为了拯救全人类！”商见曜大声说道。     蒋白棉表情呆滞了一下，抬手摸了摸耳朵：     “啊，你说什么？     “呵呵，不用重复了，龙悦红，你是为什么加入的？”     “我是被分配过来的……我今年刚毕业，未婚配……”龙悦红哭丧着说道。     说完，他反应过来，大声重复了一遍。     蒋白棉眨了眨眼睛：     “那么多人里，你是唯一那个没婚配成功的？     “这么多毕业生里，你可能是唯一一个被分配到安全部，而且还是旧调小组的？”     龙悦红沉重地点了下头。     蒋白棉想了想，温柔笑道：     “你这样的人，我们一般称为天选之子。”     PS：求推荐票~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！