    林医生画完圈，提起钢笔，看向商见曜，呵呵笑道：     “这好像是根据‘救世军’那边的口号改的？”     商见曜“嗯”了一声，严肃说道：     “林医生，我觉得你对我的情况有点误解，将一些正常的事情当成了生病的证据。”     林医生微微挺直了身体，白净的脸庞上泛起几分笑意：     “你觉得哪些方面存在误解？”     商见曜仿佛在组织语言般沉默了两三秒道：     “你不能理解那种纯粹的、高尚的情操，不明白什么叫一个脱离了低级趣味的人。”     林医生紧紧抿住嘴唇，似乎花了很大的力气才没让自己笑出来。     她推了推鼻梁上架着的金边眼镜，轻吸了口气，缓缓吐出：     “确实，在这个时代，哪有理想主义者生存的空间？就连‘救世军’，都堕落了。”     这位医生顿了一下道：     “我可以尝试理解你，但你必须告诉我，你是怎么产生类似想法的？是哪些事情让你有了这样的冲动？”     “没有什么事情，我就是这样想的。”商见曜叹了口气，露出笑容道，“林医生，你是我见过最温柔最有气质的女性，我有句话想给你说。”     林医生眉毛微动道：     “我有……”     她话音未落，商见曜已是补充道：     “我本来觉得你可以成为我精神上的妈妈，但现在才发现，我们的思想在两个完全不同的世界，真是遗憾啊。”     “咳咳咳。”林医生仿佛被自己的口水给呛到了。     她旋即拿起旁边的陶瓷杯子，喝了两口，没话找话说般自语道：     “哎，这个月的茶叶配给又喝完了。”     不等商见曜开口，她压低嗓音，神秘兮兮地问道：     “你最近有没有听到别人听不到的声音，有没有看见别人看不见的东西？”     商见曜相当笃定地摇头：     “没有。”     林医生观察了商见曜的表情几秒，转而问起别的事情。     过了十几分钟，所有楼层同时响起了一个甜美的女声：     “现在是整点报时。     “当前时间，下午六点。”     “广播报时了。”等到那声音重复三遍后停止，林医生揉了揉眉心道，“今天就到这里吧。”     她思索了一下又道：     “既然你睡眠没有问题，也没看见别人看不见的东西，那我就不开药了，下周同一时间来复查。”     “好的，林医生。”商见曜站了起来，走向门口。     他拉开房门后，突然又转过身体，开口道：     “谢谢你，林医生。”     林医生笑着回应道：     “不用谢。”     等到商见曜出去并小心合拢了房门，林医生叹了口气，略带笑意地自语道：     “真有礼貌啊。”     她一边感叹，一边拿起桌上的文件夹，翻阅起里面的记录：     “姓名：商见曜。     “年龄：21岁。     “出生日期：新历25年9月28日。     “家庭情况：父亲商世安是D7组长级员工，于新历37年与整个‘旧调小组’一起失踪；母亲张如馨是D3普通员工，小学教师，于新历40年10月病逝，病因疑是悲伤过度；新历40年10月至43年9月，商见曜在495楼层对应孤儿院长大，考入了大学电子系。     “情况说明：新历46年5月，商见曜主动申请成为机密实验志愿者，参加了‘C—14’项目。他的理由是希望藉此获得强大的力量，调查清楚父亲失踪的真相。     “实验结果：失败，与对照组比较，无任何变化。     “后遗症表现：逻辑间隙性混乱，导致思维呈现出一定的跳跃性，其余无异常。     “额外事项：基因检测正常……     “综合判断：中度精神异常（疑似妄想症，待观察）……”     林医生看了一阵，于最后落笔写道：     “新历46年7月10日复查结果：症状未有改善，但也没有加重，无暴力倾向，没表现出攻击性，可认为暂时无危害。”     …………     傍晚6点是公司规定的下班时间，除了需要加班的特定项目组和某些24小时轮班制的岗位，所有员工都将离开位于大楼第5层的“管理区”、第6到第45层的“研究区”、第46到第145层的“工厂区（兼维护区）、第146到第345层的“内生态区”，返回足有300层的“生活区”。     因为能源配额有限，以及夫妻双方和家里长辈可能都在上班，所以，很多员工选择在每层楼的“物资供应市场”内就餐。     这个地方分为两部分，一部分场所供应来自“内生态区”的红薯、土豆、大米、面粉、肉类、蔬菜和水果，以及来自“工厂区”的布料、白糖、食盐等物资，一部分则供应各种熟食，被大家亲切地称为“员工食堂”。     在食堂就餐的成本要高于自己回家做，味道也不是太好，但算上每个人都缺的能源配额，以及工作了一天的疲惫，这似乎是更好的选择。     而这也是公司高层传递下来的倾向——希望通过统一供餐减少能源的消耗。     商见曜回到495层时，距离6点30分的食堂开门时间还有差不多20分钟——因为某些岗位下班后需要做清洗、消毒或者别的必须的事情，所以，公平起见，董事会规定，食堂开门时间在正式下班后半个小时。     对那些6点15分前就回到各自楼层的员工来说，“物资供应市场”隔壁的“活动中心”是打发剩余时间的最好场所，他们可以聚在一起，在灯光下闲聊生活、工作里的种种事情，并带着一种明显的优越感提及外面挣扎求存的人们。     部分员工还会抓紧时间，拿家里不再需要的事物来卖，换取更多的贡献点，于是，每天晚上6点到6点30分，7点到8点30分，“活动中心”的大厅内都会出现小型集市。     商见曜刚走进去，就看见“活动中心”的主管，陈贤宇陈老爷子坐在一张时不时发出吱嘎声音的小板凳上，面前零零散散摆放着一堆奇奇怪怪的物品。     “这是什么？”商见曜蹲了下去，拿起一个金属外壳、黑色屏幕的长方形物品。     “谁知道呢？反正挺结实的，可以拿来砸人，或者防弹。”陈老爷子戳了戳自己的胸口。     “哪来的？”商见曜边摆弄边问道。     陈贤宇清了清喉咙里的痰道：     “我战友家小儿子的，他现在也在‘安全部’服务，之前刚从一座旧世界的城市遗迹回来，哎，时间过得真快啊，我看着他出生，又看着他长大……”     回忆了一阵，陈老爷子才笑眯眯补充道：     “反正这是经过筛选的，公司不需要的，不用上交，所以，他就放在老头我这儿寄卖，你知道的，我不用去食堂，有人给我打饭。”     他手下可是管着好些个员工。     商见曜看了眼那物品黑色屏幕上蜘蛛网般的裂纹，想了想道：     “多少贡献点？”     “不贵不贵，500点。”陈贤宇随意报了个价。     商见曜缓慢放下那件物品，嘟囔道：     “10斤肉啊。”     说出肉这个词后，他和陈贤宇同时吞了口唾液。     商见曜目光一扫，又拿起另一件物品：     “这是表？”     “对，手表，里面是复杂的机械结构，到现在都还能走，只要调校一下就能用。”陈贤宇眼睛一亮道，“怎么样，要不要考虑一下？它的指针和时间标志到了晚上会自己发亮，不需要开手电筒就能看清楚。老头我给你讲啊，整个公司内部，能有一块好手表的，绝对不超过100个人，你要是拥有了它，你就不需要再依赖广播报时了，不用到这里来看挂钟，你将成为整个楼层居民都羡慕的对象，说不定就有小姑娘主动找你自由恋爱……”     商见曜手中那块表，银色的表带已出现多处裂口，锈迹斑斑，而碧绿仿佛宝石的表盘上，秒针有一搭没一搭地跳着，玻璃碎屑到处都是。     “多少贡献点？”商见曜嗓音沉稳地问道。     陈贤宇缓了一下才开口：     “六万。”     商见曜以迅雷不及掩耳之势放下了那块表，似乎它很烫手。     以D1员工1800点的月薪，得差不多三年不吃不喝才能攒够。     陈贤宇也没奢望商见曜会买，只是和这年轻人开个玩笑，他随即指了指摆放于中间的那堆金属圆罐道：     “要不要买这个？     “好货啊，军用罐头！”     商见曜拿起一个罐头，只见外面那层塑料膜已经破烂，标识变得极为模糊，只依稀看得出“红烧牛肉”和“500g”字样。     “怎么样，是不是沉甸甸的？这说明分量十足！”陈贤宇口溅飞沫道，“老头我给你讲啊，这种军用罐头好吃极了，是我这一辈子都没法忘记的美食，比‘救世军’那边来的缩水罐头好吃多了！     “要不是我那战友的孩子这次挖到了整整一箱，你可能永远都吃不到，价格嘛，60贡献点一个，很便宜吧？你去‘供应市场’买一斤生猪肉，也要50点，而且还不含调料，没人帮你做，而且还未必买得到！还有，咳，这个罐头吃完了，你还能把金属壳交给‘物资管理部’，换一些贡献点，是不是很划算？”     商见曜看着老头，等他说完，突然问道：     “过保质期多久了？”     “保质期，我怎么知道？我又不懂怎么换算旧世界的年份。”陈老头瞪大了眼睛，“反正新历也才46年，能吃能吃。”     说着，他露出了回忆的表情：     “当初我在‘安全部’的时候，有次外出执行任务，丢失了补给，差点饿死，还好找到了一个军用仓库，发现了这种罐头，那个时候，它们就过期了不知多少年，我吃了不也没事？味道美极了。”     PS1：感谢忠仆旺财的白银盟打赏，感谢昨晚打赏的各位朋友。     PS2：求推荐票支持~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！