    龙悦红张了下嘴巴，似乎想要劝说：     “……也好。”     商见曜又坐了一阵，端上餐盘，走向出口，将手里所有的东西都交给了值守于该处的食堂员工们。     “物资供应市场”外面，一根根日光灯间隔有序地从天花板上洒落光芒，照亮着通往楼层其余地方的道路，不同年龄不同性别的员工们三三两两地聚在一起，或前往“活动中心”，或结伴返回家中，或看着孩童们奔跑打闹不休。     商见曜行走于他们之间，很快离开C区，穿过一条墙壁任人涂鸦的街道，进入了房间更加密集的B区。     在这栋地下大楼“生活区”的绝大部分，都没有建筑这个概念，员工们居住的只是房间，而不是房屋。许多工作在“内生态区”，看见过真实蜂巢的人，往往以此自比。     不过，一排排房间中的过道却很宽敞，铺着乳白色的光滑石砖，能供至少五六个人并排而行。     这是公司强制规定的，据说是为了应付某些紧急情况，避免关键时刻产生拥堵。     商见曜走了一阵，看见了属于自己的那个房间。     它与左右、对面的房间在外型上没有任何区别，墙壁呈纯黑色，有一定的反光度，看起来竟有几分深邃，木制的大门通体棕红，旁边是不大的四格窗户。     唯一能让商见曜确认这房间属于自己的是门上的白色数字：     “196号”。     495层B区196号。     商见曜将手探入裤兜，拿出了一把黄铜色的钥匙，将它插入同色的锁中，轻轻拧动。     喀嚓的声音里，商见曜用另一只手下按门把，往后一推，打开了房门。     房门只打开到一半就停止了，因为它的后面抵住了商见曜的灶台。     这是一个两米宽，三米深，四米高的房间，一张勉强可以让商见曜睡觉时打直双腿的木床横着放在最里面，床脚与墙壁间只留下了不到10厘米的缝隙。这里当然无法放任何家具，但墙上嵌着一根根膨胀螺丝，悬挂着两套颜色单调、式样朴实的衣物。     它们的旁边，隔着半张塑料膜的是一个单独的洗手台，洗手台另一边是一个上方有油烟管，下面当橱柜用的灶台。     对于这两个配套设施的存在，商见曜一直都是很满意的，因为并不是所有的房间都会有。     这栋地下大楼实在是拥有太多的楼层，住了太多的人，无论电梯，还是通风系统、下水系统、供能系统，都面临着可怕的考验，所以，不仅电梯有许多部，分在不同的区域，只能通向对应的一定的楼层，而且通风系统、下水系统也被分割成了一个个子系统，每15层楼或者特定数字的楼层，共享一个子系统。     这样一来，即使出现故障，也只会影响一部分区域，不会造成整体的崩溃。     其中，为了下水系统的稳定，公司后续修建的大量房间，只有少部分接入了管道。     许多员工不得不去所在“街区”的公共厕所外面排队洗漱，而在夜间和清晨，能源供给不足时，生活区许多楼层是非常寒冷的。     能够不用出门，裹着被子完成洗漱，是许多员工的梦想。     房门另外一边，四格窗户下方，摆放着一张还算结实的红漆木桌，上面堆着许多书籍，搁着一支黑色的吸水钢笔、一瓶同色的墨水。     此时，街道天花板上的“路灯”光芒穿过窗户，洒在桌上，让书籍表皮的文字勉强可见。     若非正好处在两根日光灯之间，照明效果不佳，商见曜都可以不用浪费能源配额，借着路灯完成阅读。     木桌自带有柜子，后面是张涂着棕红油漆，多有斑驳痕迹的靠背椅，靠背椅之后是两根快要散架般的凳子，它们仿佛在撑起所谓的“客厅”。     这片“客厅”之后就是那张横放的木床。     商见曜没有打开房间内的灯，因为他的能源配给不多，得省着点用。     拔下钥匙，关上房门后，商见曜穿过路灯照亮的区域，走到了昏黑的床边。     他拿起塞满谷物外壳的枕头，将它竖着放到了墙边，然后靠了上去，半躺半坐。     这样的姿势下，商见曜一眼就看见了灶台上摆放的电炒锅和电饭锅。     它们表面锈迹斑斑，似乎已经用了很多很多年。     从商见曜有记忆开始，它们就在自己家中了：一个是父亲参加“安全部”对外行动时，从旧世界某个城市遗迹里带回来的，他为了要这件物品，放弃了公司分配的其他战利品，另一个则是商见曜母亲结婚以后，攒了许久贡献点，从小型集市上换回来的——“物资供应市场”的新品会贵不少，而且总是供应不足。     这个房间并不是商见曜记忆中的家，他记得自己原本的家在这个楼层A区的28号，里面有一大一小两个房间，还带着一个很狭窄的卫生间。     这让商见曜小时候不用去公共厕所排队，不用去闻那浓郁的臭气。     不过，那套房在他父亲失踪，母亲死去后，已经被公司收回，重新分配给了符合条件的员工，现在这套是他考入大学离开孤儿院时，新分配到的。     这些后来隔的房间，为了节省能源，没再配电子锁，而是用了从旧世界城市遗迹拆回来的各种普通锁，另外，内部工厂还生产了一些。     商见曜目光随意移动间，望向了窗边的木桌。     他听母亲说过，这是她和父亲刚结婚那会，父亲省吃俭用从“物资供应市场”买回木材，亲手做的。     这张木桌和它下面柜子里商见曜母亲自己缝制的衣物，连同那两台电器，被孤儿院托管了三年后，又还给他了。     但是，商见曜再也穿不下柜子里那些衣服了。     商见曜闭上了眼睛，抬起右手，捏了捏左右太阳穴。     他随即放下手掌，保持着当前的姿势，不再有任何动作。     整个房间变得异常安静，昏暗的感觉似乎越发深重。     商见曜靠躺在那里，仿佛已进入沉眠。     …………     商见曜睁开眼睛，不出意外地看见了一个宽广空旷的大厅。     这比整个“物资供应市场”还要大。     大厅四周是闪烁着金属光泽，给人冰凉感觉的黑色墙壁，上方一团昏暗，看不到顶端，不知有多高。     这片昏暗之中，密布着数不清的璀璨光点，它们缓缓转动着，似乎组成了一条条洒满钻石的梦幻河流。     商见曜再一次被这幕场景震撼了，无法用语言来描述眼前的情况。     他只能联想到，初入大学时，老师用显示屏给大家展示的星空图片。     那是他第一次看见星空。     而现在，他仿佛置身于群星之间。     大厅的中央，“星光”洒落，凝聚成了一道模糊的人影。     这人影两只手往外展开着，保持着严格的对称，就像在模仿天平。     “他”的声音空洞响起，回荡于整个大厅，仿佛在转达“群星”给予的启示：     “一个代价，三个恩赐。”     “一个代价，三个恩赐……”     PS：求推荐票~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！