    沈度当即笑道：     “那一块去，注意避开……”     他没有说完，抬头看了眼天花板，示意商见曜小心。     “生活区”每一层楼都安装有监控摄像头，但数量不多，只在关键的路口和室内公共场所。     相比较而言，无论“内生态区”，还是“工厂区”，监控摄像头的数量都要多很多，不过也远远比不上“研究区”和“管理区”。     商见曜跟随沈度的目光，看了看前方十字路口，笑着说道：     “它也许根本就没开。”     “也是。”沈度竟然赞同了商见曜的说法。     这是因为公司内部类似情况太常见了，时不时就爆出某某设备早就损坏，一直不能用，平时只是摆在那里装样子的事情。     据说这与旧世界毁灭那会，部分幸存人类匆忙撤入地下大楼时的混乱有关。     而且，新历都46年了，某些设备出现损坏情况是非常正常的事情，相应的生产线则可能由于资源短缺、技术遗失、没有资料等原因一直未能重建，所以无法进行更替和维修。     “不过嘛，还是要小心点，公司对信教这方面的事情一直管得很严。”沈度叮嘱了一句，拿着手电筒，走向前方。     到了路口，他关掉手电筒，用贴着墙壁小心挪动的方式拐向了右侧。     商见曜跟在他后面，又一次将目光投向了十字路口天花板上的监控摄像头。     那里有一个红点在缓慢闪烁。     商见曜看着红点，突然抬起双手，捏住两边脸颊，将嘴角往上扯起。     他做了个鬼脸。     然后，他揉了揉被手电筒搁到的脸部肌肉，学着沈度，贴着墙壁挪动。     这么绕来拐去一阵后，沈度停在了A区35号门前。     他随即抬起左手，轻敲了三下。     “新生如日。”房内传出了一道刻意低沉的声音。     沈度前伸脖子，用同样低沉的嗓音回应道：     “生命最重。”     吱嘎一声，房门后敞，昏黄的光芒流淌而出，轻轻晃动。     “这是？”开门那名女子看见了沈度侧后方的商见曜。     她三十来岁，明显接受过基因方面的改良，眉毛黑直，鼻梁高挺，眼角上挑，既漂亮，又有自身的特点。     商见曜上前一步，诚恳说道：     “我第一次参加。     “沈叔叔领我过来的。”     那名女子微微皱起的眉头逐渐舒展，若有所思地说道：     “原来是新教友。”     她左右看了一眼，让开了道路：     “快进来吧，不要让别人看到。”     沈度见这名女子认可了商见曜的身份，再没有任何怀疑，大步走入房间内，顺手关掉了电筒。     商见曜跟在后面，环顾了一圈，将房间内的情况完全纳入了眼底。     这房间比他现在住的要大不少，而且最里面的墙上还有一扇门，说明存在内卧、卫生间或者小厨房。     这让商见曜想到了以前的家，这表明这个房间的拥有者要么夫妻都在D4及以上，要么有一个达到了D7组长级。     外面的房间宽大概两米五，进深接近五米，最里面的墙边摆放着一个衣柜、一个橱柜，和这两件家具隔了一个床头柜的是双人大床，它横放着，于床脚位置留出了通向内卧的过道。     大床往外是靠背椅、方凳、矮凳、茶几、书桌、布沙发组成的小客厅。     此时，茶几上点着两根蜡烛，制造出昏黄的光芒，周围坐着不少人，有男有女，有老有壮。     商见曜没有细数，但看那坐得满满当当的架势，觉得至少有十个人。     “小商，先做个登记。”开门那名女子不知从哪里拿出了册软壳笔记本。     商见曜接过钢笔，在对方打开的空白页上写下了自己的名字。     “你认识我？”他一脸好奇。     那女子笑了笑道：     “你爸妈住这边的时候，我们勉强算是邻居。     “不过，你应该记不得我了，你可以叫我李阿姨。”     “嗯，李阿姨。”商见曜一点也没客气。     “好了，快去坐下吧，‘引导者’要开始布道了。”李姓女子指了指空着的一个矮凳。     “你坐哪？”商见曜礼貌问道。     “我可以坐床边。”李姓女子微笑回答。     商见曜没再多问，侧走几步，坐了下来。     过了大概两三分钟，通向内卧的门打开，一道人影走了出来。     这人影商见曜一点也不陌生，正是他傍晚在“活动中心”见过的任洁任阿姨，服务于公司“战略委员会”的D3级员工。     此时的任洁依旧穿着那件涤纶衬衣，但换了条灰色长裤。那能看见些许岁月痕迹的姣好脸庞上，表情圣洁而端庄。     她走到大床和衣柜、橱柜之间，往众人方向扫了一圈。     “小商？”她一眼就看见了笔挺坐着的商见曜。     商见曜站起身来，上前两步，打招呼般道：     “任姨，我刚登记好。     “沈叔叔领我过来的。”     任洁眼眸微动，仿佛在思考什么，然后，她露出了笑容：     “原来是这样，已经通过考察了啊。”     “坐吧。”     等到商见曜重新坐下，她注视着众人，开口说道：     “既然有新的教友参加，那我还是简单介绍下我们这个教团。”     啪啪啪，商见曜热烈鼓掌。     沈度等人或回头，或侧身，用同样茫然的目光望向了他。     任洁大概听说商见曜属于性格比较跳脱的人，愣了一下，失笑道：     “不用这样，这又不是公司开大会。”     她顿了两秒，在商见曜停止后，沉声说道：     “我们在座的各位，其实都没有离开过公司，没有真正踏上过地表。     “我们掌握的灰土的情况只来自于公司的广播、教材的介绍、周围‘安全部’员工的描述，而这些都事先接受过保密筛查。     “我们并不真正了解灰土，就像我们从未真正看到过天空。”     她的目光扫了一圈，落到了商见曜的脸上：     “我们知道旧世界毁灭后，经过很长一段时间的混乱和纷争，人类终于在部分地区重建起了秩序，有了新历，我们也知道阴影依旧笼罩着灰土，秩序之地之于混乱地带、无人区、各种荒野山岭，就像教科书里的岛屿之于大海。污染、畸变、饥荒如同海潮，一波又一波地来临，永无止境。     “最为致命的是无心病，也就是教材里的兽化病，直到今天，我们依旧没掌握它的发病机理、传播规律。我们和我们身边的人，也许一觉醒来，就退化成了真正的‘野兽’，无法交流，只剩捕食的本能。”     任洁缓了口气，继续说道：     “这是我们知道的，那我们不知道的又是什么呢？     “是旧世界为什么毁灭，是新的秩序为什么能重建起来。     “在灰土之上，在许许多多的人类之间，传播着这样的流言：     “旧世界的某些行为触怒了神明，于是被祂们被毁灭了，幸存的人们通过考验，所以被祂们拯救。     “这个流言有部分是真的，也有一部分是假的。     “真的是，这个世界上确实存在着一群神灵，祂们共同执掌岁月，分别管理着不同的月份，所以被尊称为‘执岁’，当然，也有人称呼祂们‘至人’、‘岁神’、‘苍神’、‘救主’、‘往世的画者’、‘现世的主祭’。     “假的是，‘执岁’们并非被触怒才毁灭旧世界，这只是正常发展的一个必然结果。     “生命崇高而神圣，但终将逝去，世界亦然，这就像旧的一年总会来到岁末，准备进入新的一年。     “我们这个教团叫做‘生命祭礼’，信仰的是‘执岁’里最特殊的一位，掌管着十二月的‘司命’，祂是岁末，但也象征着新一年的来临，祂是旧世界的终结者，也是新世界的开启人。”     任洁讲到这里，除了商见曜，其余所有人齐齐伸出双臂，做怀抱婴儿，轻轻摇晃状：     “终将归于司命。”     他们的声音低沉但清晰，交汇成一道，回荡于房间内。     任洁看着商见曜，继续说道：     “新世界其实还未来临，现在正是神灵考验众生的阶段，只有虔诚信仰司命，将自己以祭礼的方式托付司命，才能进入新世界，并摆脱岁月的轮回，获得永生，不再痛苦。”     “赞美您的宽容！”教众们又一次轻晃双臂，低沉开口。     商见曜学着他们的动作道：     “赞美您的宽容。”     任洁满意点头，转而说道：     “好了，我们正式开始布道。     “我们生命祭礼教团，崇拜生命，敬畏死亡，所以最看重新生和葬礼。     “今天的内容主要是关于新生。”     商见曜腰背挺直地坐着，和周围的人们一样，听得很是认真。     任洁的嗓音逐渐柔和，表情愈发圣洁：     “我们当让婴儿仰卧入睡；     “我们当让婴儿养成白天玩耍，晚上睡觉的习惯；     “我们当在婴儿入睡时，轻哼歌曲；     “我们当认真分辨婴儿的哭声：     “短促低沉、时高时低是饥饿；激烈是生气；突然大声，非常尖锐，又长时间停顿，变成平缓悲鸣的，是疼痛……     “我们当轻拍婴儿背部，让他排出肚子里的气……     “我们当在抱婴儿时，托住他的后脑……     “我们必以母乳喂养……”     商见曜眼神逐渐呆滞，嘴巴微微张开，无法合拢。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！