    “每次喂完奶，应将婴儿竖直抱起20至30分钟；     “应在婴儿极端饥饿前喂奶……     “……”     任洁布道的声音轻柔回荡于房间内，沈度等人听得极其认真，时不时拿出早就准备好的纸笔，记下自认为重要的内容。     商见曜始终保持着一开始的姿态，专注地望着任洁，只是眼睛似乎有点失去焦距。     过了二三十分钟，任洁停了下来，目光扫过众人道：     “今天到此为止。     “以上都是神灵的教诲。”     “赞美您的宽容！”沈度等人还没开口，商见曜已伸出双臂，做抱婴儿轻轻摇晃状，显得非常积极。     “……”其余教众愣了两秒，最终还是学着商见曜，并排双臂，屈起肘关节，轻轻摇晃着道，“赞美您的宽容！”     任洁嘴巴张了张，却什么都没有说。     她看了眼手腕上戴着的那块陈旧电子表道：     “时间不早了，我们需要在路灯亮起前回到自己家中。     “接下来是最后一个环节，圣餐礼。”     说完，她和那名李姓女子一块，经过道进入了里面的房间。     不到一分钟，她们一前一后出来，一个拿着各种餐具，有小碗，有大碗，也有塑料饭盒和瓷勺，一个捧着装满黑乎乎事物的圆柱形大容器。     浓郁的香味迅速飘入了商见曜的鼻子，让他忍不住抬起右手，抹了下嘴角。     那是芝麻和糖混合的香味！     类似的事物，包括普通点心，一斤可是要60个贡献点的，比猪肉还贵！     至于高档货，差不多要720点一斤，商见曜每天的早餐也才花8到10点。     很快，李姓女子将餐具分发给了众人，任洁则一手抱着半透明的塑料容器，一手拿着汤勺，将里面的黑乎乎食物舀入教徒们的碗里、饭盒里，一人一勺。     每给一人，她都会说一句：     “这是今天的圣餐，黑芝麻糊。”     分到圣餐的人则会庄严回应：     “赞美您的宽容！”     作为新入教的成员，商见曜是任洁和李姓女子之外最后一个分到的，那一勺相当多，几乎填满了他手中的小碗。     “这是今天的圣餐，黑芝麻糊。”任洁照例说道。     商见曜无比虔诚地回应：     “赞美您的宽容！”     分发圣餐的任洁在某种程度上相当于“执岁”司命的化身，所以，“您”指的是司命，而非任洁。     李姓女子观察着商见曜的表情变化，微笑问了一句：     “是不是很感动？”     “感动！”商见曜一手端碗，一手抬起，又抹了下嘴角。     任洁和李姓女子没再说什么，回到床边，分了剩余黑芝麻糊，微埋脑袋，低沉开口道：     “赞美您的宽容。”     众人附和了一句，然后开始享用圣餐。     圣餐似乎早就弄好，略微有点发凉，但这不影响它的味道，浓香，甜蜜，又有芝麻的独特气质。     商见曜小心尝了一口后，略作停顿，运勺如飞，将那黑芝麻糊不断地送入口中。     当，当，当，他连黏在碗壁上的那些都没有放过，刮得干干净净。     吃完之后，他左右看了一眼，用手背抹了下嘴巴。     等到圣餐礼结束，众人齐声赞美了一次执掌十二月的司命，排队将餐具还给了李姓女子和任洁。     轮到商见曜时，李姓女子笑着问道：     “你是第一次参加聚会，有什么感想？”     商见曜认真回答道：     “很好吃。”     李姓女子表情一滞，转而问道：     “对我们有什么建议？     “不用顾忌，既然加入了教团，大家就是亲人，亲人之间没有什么不能说的。”     商见曜想了想道：     “圣餐再多点。”     “……还有呢？”李姓女子勉强笑道。     商见曜眼眸微动道：     “要提前刷牙。”     李姓女子忍不住咳了一声：     “各位可以离开了。商见曜留下，‘引导者’有话对他说。”     沈度等人相继离开，李姓女子和她丈夫一起，抱着餐具，进了里面那个房间。     任洁走到商见曜面前，笑容温柔地说道：     “你刚加入教团，需要尽快掌握祈祷相关的知识。     “放心，这都很简单，我主司命是执掌岁月的真正神灵，并不在意这些，没有繁文缛节。”     商见曜点了点头，表示自己在听。     任洁放缓语速道：     “我们没有固定的祈祷时间，但往往选择清晨刚醒那会，感谢司命让自己还活着。     “我们最重视婴儿的诞生和死者的离去，所以，我们正式的祭礼或者说宗教仪式在新生命满月或死者下葬时，平时则是类似的布道，时间不固定。     “嗯，十二月的第一天有大祭礼，迎接我主司命的到来，而十二月的最后一天，同样有大祭礼，愿我主打开新世界的大门。     “行礼的方式你已经学会了，就是模仿抱婴儿轻轻摇晃的样子。相应的语言主要分三类：在涉及死亡、逝去的话题时，说‘终将归于司命’；在提及生命的崇高、我主的恩典时，用‘赞美您的宽容’；在牵涉新生命时，可以说‘新生如日’或者‘生命最重’。     “基本上就是这些了，至于圣餐，每次都不一样，可能是黑芝麻糊，也可能是牛奶、果汁、豆浆、肉汤、菜汤、酸奶，呵呵，你有发现它们的共同点吗？”     商见曜略作思考道：     “都很好吃。”     “……”任洁保持着笑容，“它们都是流食或者接近流食，而流食是新生命和将逝者的主要食物。”     不等商见曜开口，任洁指了指房门：     “好了，你可以回去了。”     商见曜回头看了一眼，没有迈步，转而问道：     “任姨，一共有多少位执岁啊？”     “正常人了解到执岁的定义后，肯定以为有十二位，但其实不是。”任洁笑道，“执岁们一共十三位，其中有一位是代表闰月的执岁，呵呵，在不讲闰月的地方，祂象征全年。”     “祂尊称是？”商见曜追问道。     任洁摇了摇头：     “我也不清楚，我们信仰的是司命，不用了解其他执岁。”     商见曜没再多问，转身离开了A区35号这个房间。     借助手电筒的照明，他原路返回了B区196号，每次接近十字路口时，他都学着沈度，关掉电筒，贴墙而过。     回到家中，商见曜走到洗手台前，拿起瘦到似乎只有薄薄一层的牙膏，费了九牛二虎之力，终于挤出一点到毛发稀疏的牙刷上。     认认真真刷完牙洗完脸，商见曜见天花板还未亮，遂坐到木桌前，靠着椅背，闭上了眼睛。     他抬手捏了捏左右太阳穴又放了下来。     …………     上方密布着“群星”的宽广大厅内，商见曜的身影浮现了出来。     他先是看了眼附近冰凉漆黑的金属墙壁，接着抬起脑袋，仰望高空。     那数不清的璀璨光点就如同教科书里描述的星辰一样，组成了一个又一个星系，而一个又一个星系构成了多条河系。     这些“银河”般的星团间存在着边界，但又不是那么分明。     商见曜早就数过这里有多少条“银河”，现在，他又一次开始默数：     “一，二，三……十一，十二，十三。     “十三……”     他沉默下来，身影逐渐淡去，消失在了囊括着群星般的大厅内。     …………     又等了一阵，商见曜看见窗外瞬间变得明亮。     街道天花板上的日光灯同时亮了起来。     这座地下大楼迎来了天明。     依旧穿着那件暗绿色厚棉大衣的他拿上自己的塑料饭盒，走出房间，前往C区。     目标地点：“物资供应市场”。     途中，商见曜遇到了就住在附近不远处的龙悦红，很明显，对方提前起床了，没有在公共厕所排队。     “今天就要出分配结果了……”龙悦红刻意在这条路上等着商见曜，就是为了有人分担内心的紧张。     “是啊。”商见曜望向前方，看见一名女子在房间门口轻哄哭闹的婴儿。     他的表情瞬间变化，既像在思考什么，又透着点迷茫。     龙悦红看了他一眼，边和他一起前行，边问道：     “你，怎么了？     “昨晚做噩梦了？”     商见曜沉默了两秒道：     “怀疑人生。”     PS：求推荐票~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！