    “一个代价，三个恩赐……”     商见曜看了这道人型光影一眼，直接越过“他”，走向了大厅深处。     那“人影”未有任何变化，依旧让“一个代价，三个恩赐”的声音回荡不休。     好几分钟后，商见曜来到大厅最里面，看见了一扇沉重的灰白石门。     它镶嵌在黑色的金属墙壁上，沐浴着“群星”的光辉，突显出了表面存在的三个凹槽。     这三个凹槽位于两米高的位置，一上两下，就像是等边三角形的三个顶点。     商见曜静静注视了几秒，眼中突然倒映出了璀璨的“群星”。     他随即前倾身体，将双手按在了那扇灰白石门上。     石门表面的凹槽内相继亮起了一团团白光，就如同有“星辰”从高空落下，撞入里面。     这三个“星辰”内，虚幻的文字迅速浮现，但仿佛在随着商见曜的思维跳动而翻滚变化，始终无法固定。     那扇看起来异常沉重的对开灰白石门发出了吱嘎的声音，却吝啬于让门缝裂开。     商见曜停顿下来，缓了口气，然后再次发力，向前推动。     三个凹槽内的“星辰”先是随着他的停止而黯淡，接着又在新一轮发力过程中绽放出了明亮纯净的光芒。     它们里面的虚幻文字翻滚减慢，可依旧没有停止下来。     石门轻晃，未后退半步。     商见曜一次又一次推着这扇石门，到了最后，他额头血管都凸显了出来，脸部表情扭曲而狰狞，仿佛用尽了全身的力气，但还是没有获得更好的效果。     “呼。”他吐了口气，停顿下来，立在门前，看着凹槽内的三团“星辰”飞快黯淡，消失不见。     他静静地注视着这一切，许久没有一点动作。     过了好一阵，商见曜露出些许笑容，骈起右手食指和中指，将它们抵到了眉心处。     下一秒钟，他整个人似乎“幽深”了许多。     接着，商见曜左手插兜，右掌前伸，轻松悠然地按在了灰白石门上。     这一次，他明显没有发力，但眼中倒映出的“群星”愈发清晰和璀璨。     灰白石门之上，三个凹槽内，“星光”乍亮，凝成了白团。之前那些虚幻文字同样翻滚着浮现，但变化的速度逐渐放缓。     终于，它们固定了下来。     按照从上到下，从左到右的次序，三团白光里的文字分别是：     “推理小丑”、“矫情之人”、“双手动作缺失”。     灰白石门随之轻颤，在扎扎扎的声音里，沉重地向后退了一点。     那变宽的门缝后，微光闪烁，一座向上的银白金属阶梯静静屹立在幽暗之中。     商见曜试图将手伸过门缝，没有成功。     他又试着将脚塞进去，未遂。     他手脚并用，改换了各种姿势，从金鸡独立到笔直倒立，都没能获得好的效果。     经过验证，他确定自己只能让手指前端和鼻尖挤过门缝。     而无论他再怎么集中精神，那扇灰白的石门都未再继续后退。     一次又一次尝试中，商见曜的身影逐渐模糊起来。     他终于停止了动作，看着自己的身体越来越淡。     495层B区196号房间内，靠躺在床上的商见曜睁开了眼睛。     他看见了映入路灯光芒的四格窗户，看见了沐浴着黯淡光辉的木桌，看见了光明逐渐往黑暗过渡的“客厅”，看见了沉于昏暗深处的长凳末端和旧床边缘。     周围是那样的安静。     忽然，街道天花板上垂落的扩音器们同时响起，发出了略带孩童感的甜美声音：     “大家好，我是整点新闻播音员后夷，现在是晚上8点整……     “下午五时二十分，102层某工厂发生小型火灾，已造成一人死亡，三人受伤。明火现已扑灭，物资损失正在统计，公司董事会董事，季泽副总裁再次强调：‘烈火无情，警钟长鸣’……     “明日起，‘能源区’二号反应堆机组正式停堆维护，所有员工的能源配给将降低四分之一，恢复时间待定……     “‘地热研究所’首席科学家孙楚辞称，已在摸索建立更好的地热利用模型，这能在维持‘内生态区’部分地块最佳环境的前提下，为‘生活区’带来夜晚温度的一定改变……     “傍晚6时40分，577层‘员工食堂’发生争吵，某员工指责食堂配餐员不够公平，同样一份肉菜，他的要少大约十分之一，该楼层‘秩序督导组’已介入调查……     “晚上7时20分到30分，414层‘活动中心’内有两名男性员工互殴，该楼层‘秩序督导组’已介入调查，具体原因有待通报。据现场其他员工称，该事件与统一婚配的结果有关……     “……     “……在新闻的最后，依旧是一首清唱的歌曲，希望大家喜欢，谢谢。     “……”     商见曜靠躺在路灯光芒照不到的床上，表情平静地听着广播，没有任何动作。     不知不觉间，他睡了过去。     等到他醒来，外面的路灯已然熄灭，周围一片漆黑。     夜里寒冷的空气弥漫于房间内，商见曜发现自己不知什么时候已经脱掉衣物，缩进了被窝里，而且还在被子外面盖上了床边那件暗绿色的厚棉大衣。     他没有钟表，不知道现在几点了，只能肯定还没到清晨6点30分，因为路灯还没有亮。     他估算了下，发现自己昨晚可能不到八点半就睡着了，比正常提前了两个多小时，所以，醒得也比正常要早。     感受了几秒下腹的鼓胀，商见曜探手从枕头旁边拿起了一个黑色塑料外壳的粗笨电筒，将开关推往前方。     一束凝聚的光芒射了出去，将斜对面的洗手台映了出来。     “忘了洗脸刷牙泡脚……”商见曜嘀咕了一句，猛地掀开被子，翻身下床。     在公司内部，除了能分配到独立卫生间的，层级较高的员工和管理者们，其他人都只能去“活动中心”附属的大澡堂洗澡。     而部分岗位特殊，需要每天清洗身体的员工外，所有人一周限额两次，过期作废，不能累积。     下床之后，商见曜没有耽搁，披上那件暗绿色的厚棉大衣，拿着手电筒，匆匆开门而出，直奔这条街道尽头的公共厕所。     手电筒里的电池是能源配额的一部分，他可不敢浪费——不少员工在家里自备有木桶、痰盂等事物，为的就是不在夜里出门，可惜，那些东西也是需要贡献点换的。     此时，公共厕所空旷无人，感应灯随着商见曜的脚步声亮起一盏，相当黯淡。     解决完生理问题后，商见曜走出公共厕所，准备回家。     就在这时，他看见一道明显来自电筒的光芒从过道拐角处射了过来。     几秒后，一个披着商见曜同款暗绿棉大衣的男子快步走过，转向与公共厕所位置相反的地方。     商见曜凝望了两秒，忽然关掉手电筒，于黑暗中无声小跑，奔向对方制造出的小团光明。     很快，他靠近了那名男子，发现是附近街区的一名中年员工，他得叫叔叔的沈度。     “嗨！”他猛然蹿出“黑暗”，拍了下对方的肩膀。     沈度手一抖，差点把电筒扔到地上。     他满脸惊恐地望向商见曜，舒了口气道：     “小商啊，你吓死我了！     “大半夜的，不要这么突然靠近过来打招呼！”     商见曜笑眯眯道：     “沈叔叔晚上好，我想问下现在几点了？”     “还不到6点。”沈度下意识回应道。     他家外面，是十字“路口”，挂有壁钟。     “沈叔叔，你是要去哪里？”商见曜左右看了一眼。     “我去，去厕所……”沈度说到一半就闭上了嘴巴。     他走的方向完全背离了最近那个公共厕所。     电筒光亮下，他斯斯文文的脸上青白交错，也不知是被夜晚的冷空气冻的，还是由于别的什么原因。     组织了下语言，沈度强行笑道：     “我去C区的公共厕所。哎，昨晚在‘活动中心’玩的时候，有掉东西在那边，刚才起床才发现，想着赶紧找一找。”     商见曜点了点头，深棕的眼眸仿佛染上了周围的纯黑。     他呵呵笑道：     “沈叔叔你看，你穿着绿色大衣，我也穿着绿色大衣，你是男的，我也是男的。”     沈度听得一阵迷糊，然后恍然大悟：     “所以，我们是教友！”     他顿时变得热情：     “你也是去听‘引导者’布道的啊？”     “对啊。”商见曜笑着回应道。     PS：求推荐票~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！