    商见曜拿着罐头，没有回应，也没有放下。     隔了几秒，他才开口问道：     “它会唱歌吗？”     “嗯？”陈贤宇活了这么多年，第一次怀疑自己耳朵出了问题。     这时，龙悦红拿着两个黄色塑料饭盒，从“活动中心”外面窜了进来，看见了商见曜。     他满脸笑容地打起招呼：     “等下一起吃饭！”     “你会请我吗？”商见曜放下罐头，站了起来。     龙悦红想都没想就摇头道：     “不会。     “你不是还有不少补贴吗？”     虽然商见曜的父母没留下什么遗产，但公司有给一定的抚恤，等到他上了大学，则又多了每个月1200点的补贴——每一名大学生都有。     这让商见曜勉强能维持温饱。     而补贴截止期是大学生分配到工作，正式上班后一个月。     商见曜脸上未出现被拒绝的尴尬，笑着说道：     “有开心的事情不是应该分享给朋友吗？”     “你想说，请吃饭就是最好的分享方式？”龙悦红这两个月已经越来越习惯商见曜跳跃的思维。     听着两人对话的陈贤宇笑呵呵插嘴道：     “是啊，小悦，你下午还那么沮丧，晚上就变得这么开心，一定是遇到了什么好事。”     “不要叫我小名……”龙悦红先是嘟囔了一句，接着笑容满面地说道，“我妈说不用等明年统一婚配，她和我爸有几个同事的女儿没考上大学，刚参加工作，她准备介绍我们认识认识，看能不能发展恋爱关系。”     公司员工只有一次考大学的机会，如果失败，则会统一分配工作（等到工作以后，如果表现出色，会有推荐读大学的名额），而这个时候，他们往往才18岁，没到强制参加统一婚配的年龄。     这个阶段的年轻人都很向往自由恋爱，毕竟这肯定比随机分配要强，不是纯粹地拼运气，且有感情基础。     当然，能真正自由恋爱的也不多，因为开始工作以后，每天清晨7点30分出门，晚上6点下班，固定在一个岗位上，中间只有一个小时的午休加吃饭时间，而到了晚上9点，“活动中心”关门，路灯熄灭，大家不得不回家，准备休息，所以，年轻人们能接触到的合适异性很少，能接触的时间也有限。     相对来说，无论是普通学校，还是大学内，自由恋爱出现的都更加频繁。     龙悦红说着说着，突然有些忧郁：     “也不知道她们会不会看上我，做了基因改良才1米75，长得也一般，成绩还谈不上多好，都没有被哪个部门预定……”     “那边好像有什么事情……”商见曜打断了龙悦红的自艾自怜，指着几米外的一张旧桌子道。     那里围了不少员工，仿佛在讨论什么事情。     龙悦红一阵好奇，跟着商见曜走了过去。     他扫了一圈，看见位熟人，遂脱口问道：     “任姨，你们在说什么啊？”     他口中的任姨是个四十来岁的中年妇女，穿着涤纶衬衣，眉目姣好，头发简单地盘了个髻。     她叫任洁，就住在龙悦红家隔壁，是公司“战略委员会”下属部门的员工，只有D3级。     任洁看了龙悦红一眼，叹了口气道：     “我们在说最近的一个流言。”     “什么流言啊？”龙悦红好奇追问道。     这个时候，陈贤宇陈老头收回了目光，看向面前摆放的那堆军用罐头，忍不住摸了摸自己的肚子，吞了口唾液。     他似乎回想起了当初饥饿到极点时，打开类似军用罐头的感受。     “它真的会唱歌啊……不，它让我的肚子和灵魂唱起了歌。”陈贤宇产生联想，由衷地感慨了一句。     另外一边，任洁环顾一圈，压低嗓音道：     “据说公司想剥夺大家的生育权。”     “啊？”这个话题有点出乎龙悦红意料，他短暂竟无法理解究竟是什么意思。     任洁看了眼保持着微笑的商见曜，继续说道：     “公司可能会让想要孩子的夫妻，在医生指导和帮助下，上交生物材料。     “然后，在研究区建立一个大的‘生育中心’，统一进行试管培养、人造子宫孕育、婴儿成长辅助和干预，总之，等你们接回自己的孩子时，他们可能都好几岁了。     “哎，说是要将女性从怀孕生育之中解放出来，缓解公司劳动力的不足。”     任洁说到这里，旁边围观的一位二十来岁女性忍不住开口道：     “这岂不是好事？”     “这怎么能叫好事？”任洁脸色一沉道，“孕育生命是神灵，呃，上天，赐予我们的神圣权利，怎么能交给机器呢？到时候，你们怎么和自己的孩子建立感情？”     “是啊是啊。”坐在她斜对面的一位男性摸着头发，忧心忡忡地说道，“据说旧世界就是因为进行了一系列不遵循伦理的禁忌实验，才最终毁灭的。”     任洁频频点头，转而看向商见曜和龙悦红：     “小商，小悦，你们是怎么看的？是不是也觉得孕育生命是人之所以叫做人的关键，是上天赐予的神圣权利？”     商见曜毫不犹豫地点头道：     “是啊。”     龙悦红见任姨眼睛圆睁，血丝外显地看着自己，低低“嘶”了一声道：     “是啊是啊。”     “你们还是很明白事理嘛。”任洁露出了笑容。     此时，有位员工笑道：     “你们是不是太认真了？这还只是一个流言啊，我舅舅在董事会下属机构工作，都没听说过！”     任洁很严肃地回应道：     “只是提醒一下大家。到时候如果有人来征询意见，一定要反对。”     有人沉默，有人点头，有人联想丰富地问道：     “如果真实行这个规定，那会不会取消婚姻，取消统一婚配？”     之前提及旧世界传闻的男子拿着腔调道：     “不会。     “季董说过，和谐健康的婚姻是当前环境下维持员工精神状态稳定的关键。”     季董叫季泽，是公司董事会成员，副总裁，M3级高层，他时常在广播里发表讲话，岁末年初还会通过“活动中心”的显示屏向大家问好。     众人讨论之中，“活动中心”隔壁突然传来了一阵铃声：     “叮铃铃！”     除了少数几个，绝大部分人仿佛听见了冲锋的号声，同时站了起来。     这一遍响铃来自“物资供应市场”，是提醒大家食堂开门只剩三分钟了。     见邻居们开始往“员工食堂”移动，龙悦红瞄了眼身边的商见曜：     “你竟然赞同了任姨的话。”     商见曜目视前方道：     “你换种说法再问问。”     龙悦红微皱眉头，略感疑惑地想了想道：     “你认为将女性从怀孕生育中解放出来的‘生育中心’制度怎么样？”     商见曜毫不犹豫地回答道：     “这岂不是好事？”     “……”龙悦红无言以对。     说话间，两人已是来到“物资供应市场”外。     这里没有大门，让人一眼就能看清楚里面的情况：     左边是摆放着一条条长案和一个个柜台的市场，许多不想在食堂就餐的员工正在里面挑挑拣拣，默默计算，右边则是“员工食堂”，有门有窗，香味外溢。     没过多久，食堂大门打开，495层的员工们或拿着自己的餐具，或空着双手，秩序井然地走了进去。     商见曜没带饭盒，进入后与龙悦红分开，拐向右侧，领了两个木制的大碗和一个餐盘。     然后，他端着餐具，按照固定的路线，跟随前面的人，走向不同的窗口。     “半斤红薯饭。”     “一份烩白菜。”     “两个杂粮馒头。”     “一份水煮土豆。”     走完四个窗口后，商见曜那两个碗已经装得满满当当——烩白菜顶着水煮土豆和两个黄扑扑的馒头，红薯米饭将另外一个碗撑得似乎要裂开。     而这已经花了商见曜14个贡献点：红薯米饭半斤5点，杂粮馒头一个两点，水煮土豆一份2点，烩白菜带油花一份3点。     最后，商见曜来到了飘着最浓郁香味的那个窗口。     这是肉食窗。     他从左到右看了一遍，又从右到左看了一遍，犹豫了下道：     “给我一份红烧肉，多点汁。”     窗口穿灰蓝色制服的阿姨拿着勺，弄了三块手指长、肥瘦相间、颜色诱人的红烧肉起来，倒向了商见曜装红薯米饭的那个碗。     勺里泛着酱油色的肉汁飞快渲染开来，润泽了小半碗饭。     “还好你来得早，再迟点就没了。”窗口阿姨与商见曜家处在同一片“街区”，对他很是和善，“32点。”     商见曜看了眼沉甸甸的三块红烧肉，拿出自己的电子卡，在机器上刷了一下。     他随即说了声谢谢，端了份免费的清汤，在食堂内走了一阵，找到了龙悦红，坐到了对面。     “哇，奢侈。”龙悦红看到他的晚餐，发自内心地赞叹了一句。     商见曜没有理他，先将拌了肉汁的部分红薯米饭弄到一边，然后夹起一块红烧肉，轻轻咬了一口。     感受到肉香在口中爆发，商见曜连忙低头，刨了口未沾染肉汁的红薯米饭。     他越吃越快，等到三块红烧肉吃完，红薯米饭和烩白菜只剩下小半，水煮土豆和杂粮馒头则一点没剩。     最后，商见曜把烩白菜倒进饭碗里，拌入了有肉汁的剩余红薯米饭内，呼啦啦一口气吃完。     “满足啊。”商见曜和对面的龙悦红同时放下碗筷，叹息出声。     喝完清汤，龙悦红随口问道：     “去‘活动中心’吗？”     商见曜摇了摇头：     “回去听广播，早点休息。”     PS：上一章手滑，写商见曜生日的时候，不知道怎么多按了个2，现在已修订。。     PS2：求推荐票~     PS3：我手滑点了发布，本来是想定时的。。这个，就当感谢大家吧，晚上还有。。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！