    对于商见曜的回答，龙悦红难以理解，也就懒得去理解。     两人随意闲聊着，结伴前往“物资供应市场”，等到“员工食堂”开门，各自花费8个贡献点，要了一个水煮鸡蛋，配两杂粮馒头和一碟酸菜。     用完早餐，商见曜和龙悦红带着饭盒，进入“活动中心”，坐到大厅角落里，等待分配结果出来。     此时，“活动中心”空空荡荡，只有在这里工作的员工们，于陈贤宇陈老头的注视下，忙碌地擦拭着、清扫着、摆弄着。     清晨在这里锻炼和聊天的老者们已经不在，他们或送小一辈去学校，或直接前往自己的工作岗位了。     ——公司规定，年满60岁者，可调至较轻松的岗位，或让工作量减半，等到75岁，他们才能真正不用工作，每月都有基于自身员工等级的补助。     不过，那种满了75岁，随时能到“活动中心”来玩的退休员工并不多，因为没普及基因改良的前面几代，在物资匮乏，营养不足的环境下，很少有人能活到75岁。     龙悦红无声吸了口气，没话找话说般道：     “我昨天见了我妈一个同事的女儿。     “她刚18岁，在‘娱乐部’下属的广播站工作，有一米七出头，长得很好。     “你说，她有没有可能喜欢我？哎，做了基因改良才1米75，长得也一般，各科成绩只能说中等，都没有部门预定我……”     商见曜右眉微动道：     “她叫什么？”     “冯云英，呵呵，她不认识后夷，她们不在一个组。”龙悦红还以为商见曜想问后夷的情况，毕竟公司很多员工都是这位播音员的忠实听众。     商见曜不见失望，继续问道：     “住哪层楼哪个区？门牌号是多少？”     “你问这些做什么？”龙悦红又惊又疑。     商见曜看了他一眼：     “去找她问一问有没有可能喜欢你。”     “……”龙悦红再是没经验，也知道这会把事情搞砸，“哈哈，别开玩笑了。”     他不敢再继续这个话题：     “商见曜，你希望进哪个部门？”     “安全部。”商见曜毫不犹豫地回答道。     龙悦红的嗓音差点无法控制：     “你疯了？     “这很危险的！不要以为有餐补就是好事情！哈哈，你又在开玩笑了。”     “安全部”是公司所有部门里最不安全的一个，每年的员工死亡率是其他部门加起来的几倍。     这是因为他们负责着许多对外行动，包括但不限于押送大宗物资通过荒野、与入侵势力范围的人或者迁徙到这边的怪物群战斗、守卫地下大楼之外的哨所、深入荒野寻找旧世界遗迹、保护科考团队完成相应计划。     这就导致“安全部”的员工时常得面对污染、疾病、怪物、无心者和枪林弹雨，有人受伤，染病，出现畸变，乃至死亡，在所难免。     龙悦红被商见曜的答案吓到时，孟夏等人相继进入活动中心，按照熟悉程度各找不同的区域坐下。     杨镇远和商见曜、龙悦红关系很好，既住在同一层楼，又同时考上了大学，进入同一个专业，所以，白净斯文的他扫了一圈后，直接走向了两人。     “咦，你怎么没什么力气的样子？没吃早饭？”龙悦红看着杨镇远过来，关心地问了一句。     杨镇远脸庞一红：     “吃了。     “只是有些累。”     “为什么会累？”龙悦红一脸的不解。     杨镇远不知道该怎么解释，转而看向商见曜，叹了口气道：     “原来结婚是这么累的一件事情。     “不过，还是挺好的，你们也要尽快找到对象啊。”     说着说着，他不自觉露出了笑容。     龙悦红觉得自己懂了，没再多问，继续起刚才的话题：     “杨镇远，商见曜刚才开玩笑说想去‘安全部’！”     杨镇远认真想了想：     “如果能限制在内勤岗，我也想去，待遇真的很好。”     “安全部”员工的薪水和其他部门没有区别，都按照公司的规定来，但因为他们需要高强度的训练，所以每天都能吃一顿肉——训练日、执勤日在“安全部”专属食堂就餐，价格便宜，分量又足，平时则有餐补发放。     这对公司许多员工有着致命的吸引力。     “这不废话吗？如果真限制在内勤岗，所有人都想去，呃，除了管理层和喜欢搞研究的那些人。”龙悦红不屑说道，“可惜啊，‘安全部’的内勤岗和外勤岗是轮流来的，除非你能进入大老板专属卫队、管理层直属行动集群、重要项目保卫集群。”     一直没有说话的商见曜突然开口道：     “我想值外勤。”     “……”龙悦红伸手在商见曜面前晃了一晃，“你脑子真出问题了？外面有多危险，你不知道？”     “安全部”员工众多，大家或多或少都认识那么几个，知道灰土上目前是什么样的状况，知道外面依旧是混乱多过秩序。     相比较而言，安宁、有序、能保证基础物资供应的公司内部简直可以称之为天堂。     正因为如此，哪怕“安全部”值外勤有相应的补贴，且能将不用上交不用销毁的灰土物品带回自家，也没多少人发自内心地想去。     为了鼓励大家加入“安全部”，董事会对相应员工的升迁非常大方，许多人在普通岗位上，可能一辈子都只到D3，无法成为资深员工，“安全部”的职员也许一年，甚至半年，就能到D4，同时，从“安全部”退伍，转入正常岗位的，全部提一级。     杨镇远也无法理解商见曜的想法，不过，他没有反驳，只是指出：     “‘安全部’的员工基本都在已婚已育的人里面挑选，很少找才婚配或尚未婚配的。”     “是啊是啊。”龙悦红笑着点头。     他看着商见曜道：     “你为什么会想值外勤？”     “为了拯救全人类。”商见曜没有任何表情的变化。     “咳咳咳。”龙悦红和杨镇远同时被自己的口水呛到。     就在这时，两个穿黑色制式衣物的人从外面进来，将一个密封的纸袋交给了“活动中心”主管陈贤宇陈老头。     龙悦红、杨镇远、孟夏等人同时站了起来，屏住了呼吸。     那个纸袋里装的就是这次的分配结果。     与统一婚配需要公示不同，分配结果因为涉及保密条款，所以是用信的形式告诉对应的人，整个过程中，别的人无从知晓。     确认纸袋未有破损，签名交接后，那两名隶属于“董事会”的员工后退至陈贤宇旁边，监督接下来的发放过程。     “这么快，看来我们是第一批……不知道是什么岗位……”龙悦红一紧张就忍不住说话。     商见曜瞥了他一眼道：     “先假设自己进了‘安全部’，这样，不管最终是什么结果，都不会更差。”     “有道理！”龙悦红反正也没有别的办法，干脆就照着商见曜的提议来。     陈贤宇陈老头将纸袋展示给众人看了之后，破开封口，取出了一叠叠信。     接着，他念出了信封上的名字：     “钟晓敏。”     一个女孩上去，接过信封，快步走到旁边拆信。     “杨镇远。”     ……     “孟夏。”     ……     “龙悦红。”     ……     “商见曜。”     ……     一个个名字被念出，一个个人走了上去，接过那决定自己命运的信封。     他们都没有回避，直接就在“活动中心”拆开信封，抽出了里面的信纸。     龙悦红立在陈贤宇不远的地方，双手略微颤抖地展开了纸张：     “龙悦红，电子卡编号02511013768：     “请在中午十二点前，前往647层14号房间报到。”     647层……龙悦红脑海嗡了一声，手中的信纸轻飘飘落往地面。     他连忙又捡了起来，看了几遍，希望自己刚才看错了。     可惜，并没有。     “完了，完了……”他自语出声，脸如死灰。     这栋地下大楼共650层，最靠近地面的5层属于“安全部”。     所以，前往647楼报到意味着加入“安全部”。     啪，商见曜拍了下龙悦红的肩膀。     龙悦红缓慢转身，目光呆滞：     “完了，完了……”     商见曜笑容略显灿烂地说道：     “我分配到‘安全部’了。”     “啊？”龙悦红从噩梦中惊醒，一把拿过了对方的信。     他迅速扫了一眼，看清楚了上面的内容：     “商见曜，电子卡编号02509083626：     “请在中午十二点前，前往647层14号房间报到。”     “我们在一个地方？”龙悦红稍微平静了一点。     “看起来像。”商见曜笑着回应道。     “我们为什么这么倒霉啊？”龙悦红见有人作伴，不再那么失落和沮丧。     商见曜微侧脑袋道：     “我是自己申请的。”     “……”龙悦红说不出话来。     这个时候，孟夏、杨镇远、钟晓敏等人都看到了自己的分配结果，或兴奋，或高兴，或低落，或悲伤，但都没有龙悦红反应那么激烈。     “商见曜，你分配到哪里了？我是去36层的研究所。”杨镇远拿着信纸，靠拢过来。     商见曜笑容满面地回答道：     “安全部。”     瞬息之间，“活动中心”的大厅变得极为安静，那些悲伤低落的人先是诧异，旋即觉得自己的分配结果好像也不是那么糟糕。     龙悦红见状，不想待在这个地方，拉了商见曜一把，低声说道：     “去报到吧，哎，只能先报到。”     这是无法反抗的结果，除非想被公司放逐全家。     就算有些渠道，能疏通关系，也得先报到，后尝试调离。     不过，有类似关系的人，早就走“预定”路线了。     商见曜对杨镇远挥了挥手，拿上自己的饭盒，和龙悦红一起走向C区另外一边。     那里有通向最上面五层的电梯。     龙悦红沉默着跟随商见曜走了一阵，忽然抿了下嘴唇，低声开口道：     “至少，能看见真正的天空……”     PS：感谢公输吟尘同学打赏白银盟     PS2：求推荐票~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！