    兔皮镇和黑森林周围其他村镇一样，都是靠着黑森林的各类特产而存在的，而早期建立兔皮镇的人主要是冲着黑森林一种极为特殊的细绒兔而来的。     最早对这种兔子感兴趣的人是法兰帝国的一个名叫本沙明的生物学家，他花了十年的时间黑森林边缘地带研究这种兔子，并且将其生活细心等等一切记录下来，写成一本书，这种只产于黑森林的细绒兔也因此被称为本沙明兔。     原本本沙明研究记录这种兔子是为了让人们更好的保护这种特有的动物，但他却不该在书中详细的描述这种兔子的皮毛是如何柔软细腻，并不止一次认为这种兔皮是世界上最上等的皮毛之一。     当本沙明所写的书流传开来，他本人更是因为成为法兰帝国皇家科学院院士而声名大噪的时候，大量的皮毛商人和猎人立刻从这本书中看到了大把的金币。     短短一个月内，本沙明在黑森林外搭建的临时房屋周边就形成了一个不小的城镇，大量的猎人和皮毛商人涌入这里，捕抓这些兔子。     本沙明兔能够在黑森林这样危险的地方生存繁衍至今，自然有其生存之道。在以前在高明的猎人也不可能对它们的族群构成威胁，可现在本沙明将它们的生活习性完整的写在了书中，猎人通过书中内容，布置陷阱，很轻松的就捕抓到了这些难抓的兔子。     短短不到三年的时间，以兔皮镇为起点，向黑森林内辐射一百七十公里的范围内，所有的本沙明兔全都被抓光了，再想要捕捉，就需要深入到更加危险的黑森林深处了。     虽然没有了本沙明兔这样一个巨大的利益，但在捕捉这些兔子的同时，一些有心人也发现了黑森林里面依旧还暗藏了不少可以卖出高价的特产。     比如，专门用来制作止血药等伤药的紫叶草，极具观赏价值的彩虹鸟，每个贵族小孩都希望得到的黑森林白斑豹猫等等。     甚至到了现在还专门有个人收集黑森林地面上那积累了无数年的腐土，据称这种土可以专门用来培育一些特殊的珍贵植物。     当初建兔皮镇的时候，全都是一些商人、猎人和佣兵自发组建的，经历了几次因为利益造成的动乱后，镇上几个大商人、大势力看这样管理混乱下去不是办法，所以就联合起来，组建了一个镇议会，专门处理镇子上的纷争和利益分配等问题。     后来随着兔皮镇以及周边其他依靠黑森林的村镇所创造的利益越来越大，法兰帝国议会自然不愿意看到这样一大笔税收被漏掉，于是便派遣税务官和帝国民兵兵团入驻这些镇子。     只不过，法兰帝国议会做事很高明，他们仅仅只是接管这些镇子的税收和防务，并不直接插手村镇的行政管理，镇子实际的管理权依然还在镇议会的手中，从某一方面来看，这也是议会承认这种自发组成的镇议会是合法行政组织。     也正是因为这一高明做法，使得这些城镇也默认了帝国对镇子税收的掌握，双方各取所需，相安无事到现在。     只不过，最近一段时间，兔皮镇等黑森林村镇都有些气氛紧张，因为驻扎在镇子里面的民兵团开始对镇子周边施行戒严，来往商队的检查手法也严密了很多，原本可以睁一眼闭一眼的违禁品也被搜查扣押，哪怕这些货物是属于一些大人物的。     驻防民兵团对他们最近这些举动所给出的解释是因为战争就在附近，所以才会对战场附近地带的村镇施行戒严，以避免敌人渗透。     英格王国入侵后，和法兰军展开交战的布勒特依地区距离下黑森林东侧地带不是很远，翻过几座山就到了。     从地图上看，这里距离战场之近，仿佛战火随时都会烧到这里来。     但只要稍微懂点军事的人就能够很容易看出英格王国的军队根本不可能朝黑森林进军，他们只会选择布勒特依地区的大平原，直线北上，可以轻易的将军队推进到靠近帝都的里昂行省。     所以，那些驻防民兵找的戒严借口根本就站不住脚。     当这些城镇的商队、猎人以及佣兵的利益因为戒严令的实施受损严重，而驻防民兵却因为将扣押违禁品卖出赚了个盆满钵满的时候，所有人都认为所谓戒严令是驻防民兵自己弄得，未得就是借着这个机会从各个黑森林村镇身上搜刮一笔。     一方面坚持自己的戒严令是军部下达的命令，他们所作所为，合理合法，另一方面利益受损的人对这些驻防民兵没有丝毫信任，只要求立刻解禁，让商道重新畅通。双方因为这些事在最近两天发生了不止一次冲突，这也使得下黑森林东侧的村镇气氛变得非常紧张，而兔皮镇也在其中。     雷欧等三人花了半天的时间，来到了兔皮镇的附近，他们之所以能够在这么短的时间内翻过了几个山岭，赶了这么长的山路，完全是因为雷欧能够很轻松的从周围环境细节中，找到最容易走的道路，而且没有绕任何一点远路。     要是换了一个人带路的话，恐怕没有两天时间很难从他们出发的小河所在地，来到兔皮镇这个颇有名气的黑森林小镇。     “气氛有些不对劲！”曾经来过兔皮镇的尼尔森远远的看到小镇紧闭的木头大门以及小镇外聚集的猎人、佣兵和商队，听到从那边传出来的一阵阵叫嚷声，不由得说道。     “这还用你说，我都能够看出来不对劲。”杰森朝尼尔森翻了翻白眼，咧着嘴巴顶了一句。     尼尔森并没有理会杰森的冒犯，而是看向雷欧，等待他做决定。     这一路行来尼尔森已经习惯杰森时不时的顶自己一句了，他也很清楚这只是杰森性格释然，并非是真正的对他怀有恶意，虽然心中还是有些不悦，但也没有打算与这种下层粗人计较。     雷欧的视线在远处的人群中扫看了一下，然后朝杰森吩咐道：“杰森等会儿你不要说话，你的英格王国口音实在太浓了，任何人都能够听出来。”     “你不也和我一样吗？”杰森又顶了雷欧一句。     “我和你不一样。”雷欧回应道，只不过这一次他所用的语言并不是英格王国语言，而是法兰语，而是是法兰南部波多地区的语言，和尼尔森说法兰语时的口音非常相似。     “你、你这是怎么……&amp;amp;”杰森和尼尔森都感到非常意外，因为他们都知道雷欧不动法兰语。     “在路上，我不是让你教我法兰语吗？”雷欧一副理所当然的神色，说道：“这就是学习半天时间语言后的成果。”     听到雷欧的话，尼尔森和杰森都只能愣愣的看着他，不知道该说些什么。     对于拥有副脑的雷欧而言，用半天时间学会一种新的语言，并不是什么稀罕事，特别是他还懂得这种语言的另外一种分支语言时，学习难度至少减弱一半。     但对于他身边的这两人而言，特别是尼尔森，他所展现的学习能力让人感到震惊，甚至让人觉得有些恐怖和绝望。     雷欧没有理会两人的震惊情绪，继续吩咐道：“等会儿，你装作是来黑森林采集特殊草药的医生，我和杰森则是你的护卫。”说着，他又问道：“一定要去兔皮镇吗？你需要什么草药，在黑森林的路上采集不行吗？现在兔皮镇看起来已经戒严了，进去那里，可能会有危险。”     尼尔森收拾了一下情绪，然后回答道：“如果想要更容易的从黑森林穿过，就必须去镇子里购买我所需要的一些药物，那些药物都是成品药，不是草药。”     听到尼尔森的话后，雷欧也没有在多说什么了，后撤一步，像个随从一样站在尼尔森身后，手扶在了腰间的战刀刀柄上。     因为这把战刀的刀柄有着明显英格王国制作工艺特征，所以被他用布条给严密捆绑了起来。     另外，特征更为明显的刀鞘则直接被他扔了，战刀是插在腰间的皮带上，再加上站在身上的泥土和灰尘，使得他看上去像是一个穷困潦倒的佣兵似的。     至于杰森的外形也和雷欧没有什么区别，只要杰森不开口，也不会有人将他堪称是英格王国人。     尼尔森也整理了一下衣物，按照法兰帝国医生的习惯将药箱挎在左侧，戴上眼镜，收拾了一下身上的小细节，没有发现有所错漏后，便朝兔皮镇大门走去，雷欧和杰森跟在后面。     很快一行三人便来到了大门前的马车广场上，尼尔森视线在广场上马车车灯位置的徽章上扫看了一遍后，就朝着一个印着牛头徽章的马车走过去。     “下午好，波多的公牛。”尼尔森朝站在扒车旁边的一名带着假发的胖子行了一个看上去有些怪异的礼节，并用带着一丝口音的法兰语对其问好道。     听到打招呼声，胖子疑惑的看了看尼尔森，见到那个药箱和药箱上故意打的几个绳结，原本淡然的态度立刻一变，变得尊敬有加，也朝尼尔森还礼道：“下午好，莫卡的追随者。”     尼尔森故意露出夸张的表情，指了指紧闭的大门，说道：“这是怎么回事？难道兔皮镇不准备和外人做生意了吗？怎么把门都关了，把你们这些大商人都挡在外面？”     “还不是最近的戒严令惹的祸！”胖子没好气的说道，虽然不是针对尼尔森，但也能从他的语气中听出他此刻心中非常恼火。     尼尔森继续从胖子口中套话，道：“就算有戒严令也不至于把门关上，不让人进去做生意吧？”     “现在镇议会正和税务官谈判，要求解除戒严令，恢复商业秩序。镇里的民兵担心外人影响谈判进程，所以就把所有没有兔皮镇身份的外人全都干出来，把门关了。”胖子露出愁眉，说道：“看样子情况似乎不妙。”     “我倒不这么看。”雷欧有些突兀的插入到交谈中，在胖子露出不悦的神色时，抬手指了指小镇的木桩城墙上来回巡视的那些小镇民兵们，说道：“如果情况不妙的话，在城墙上巡视的民兵不会只有这么几个人，而且也不会这么轻松，所以小镇里面的谈判应该进行得很顺利，没有什么激烈冲突之类的情况发生。”     听到雷欧的分析，胖子抬头看向城墙上的民兵，也很快想明白了，赞同的点点头，对雷欧这个护卫插嘴的不悦感也消散了，同样消散的还有从上午就不断积累的紧张担忧。     变得轻松不少的胖子一脸笑容的朝雷欧询问道：“像你这样有眼力的护卫真的很少见，有没有兴趣在你的这次护卫任务结束后来我们托伦商会做事？我们商会的酬劳可是全行业最高的。”     雷欧也模仿着法兰人绕口的说话方式，说道：“能够加入托伦商会是我的荣幸，只可惜我的这次护卫任务需要时间很长，所以很抱歉，请允许我拒绝。”     “真是可惜！”胖子露出遗憾之色，然后朝尼尔森羡慕的说道：“您找了一个好护卫！”     尼尔森微笑着回应道：“我也是这么觉得的。”     胖子这时道了声歉，表示自己有事处理，必须失陪一会儿，然后就迈着他那双小短腿，朝另外一家大型商会的商队快步走了过去，看样子是准备将刚才雷欧的分析说给其他人听。     雷欧三人没有在原地待着，而是走到了马车广场边上一个临时搭建的小酒馆中，找了一张小桌子，点了几杯啤酒，一边喝，一边等待兔皮镇的谈判结束。     “你刚才为什么不答应那个商队主管的邀请？据我所知，托伦商会的酬劳真的很丰厚。”或许是等待得有些枯燥，尼尔森随便找了个话题，问道。     雷欧喝了一口这个世界的啤酒，感觉到口味还不错，又喝了一口，才回答道：“他只是随口说说，根本就没有招募我的打算。”     “为什么这么说？”尼尔森疑惑道。     雷欧淡然的看了尼尔森一眼，说道：“他从头到尾都没有介绍过自己。”     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！