    雷欧也没有想到一门这么简单的外伤治疗方法竟然会被这名医生推到如此高的地位，登上维纶医学院的内部刊物《生命》杂质。     虽然他占据的这具身体来自约克郡那样一个偏远的小地方，但也对维纶医学院这个完全独立于各个国家、以救治生命作为终生理念的学院有所耳闻，并且极为崇敬，这股崇敬之情更是对他造成了一些情绪上的影响。     或许是被过去情绪影响到了，也或许是不愿多事，雷欧很快就做出决定，点头赞同道：“您如果想要刊登的话，就请刊登吧！我完全赞同您的决定。”     见雷欧点头答应，医生显得无比喜悦，立刻拿出一个小本子，将雷欧胸口军牌上关于他身份的内容记录下来，以便发表文章时使用。     医生记下了雷欧的身份后，又立刻自我介绍道：“我叫尼尔森・马修，是赛特港的医生，很高兴认识您，雷欧先生。”     雷欧闻言，感觉到这名医生的身份不简单，因为这名医生仅仅只是说了他的名字，告诉他是赛特港的医生，却并没有说明他是在哪一家诊所或者医院就职。     如果医生是不愿意和雷欧结交的话，这样含糊的自我介绍倒也说得过去，毕竟这句话的潜在意思就是在提醒听者不要去打扰他。     可事实上眼前医生的行为举止等等方面，都无一不在表明他想要结交雷欧，这么以来这样一句含糊的自我介绍就多了几分其他含义。     其中最为明显的含义就是在表明这个名叫尼尔森・马修的医生在赛特港身份非同一般，而且拥有很大的名声，去到那里不需要多问，只需要对任何一个生活在那里的人报上名字，就能够轻易的找到他。     对于现在的雷欧而言，在这场战争中活下来并不是什么难事，但活下来之后，他却不愿意回到这具身体所在的那个乡下小镇，也不愿意再去当什么狗屁铁匠，他想要过和以往不一样的人生。     只是，以他现在的身份恐怕很难按照他自己所想的那样活着，甚至按照英格王国的法律，他这样的刚刚偿还完债务的欠债者至少在三年以内不准迁居其他城市，只能在约克郡居住，所以他需要一个有身份的人帮他一把，而眼前这个医生正好合适。     不要以为生物兵器就只会打仗杀人，事实上地球联邦的生物兵器也有身份高低之分，身份最高的生物兵器甚至能够和联邦上将平起平坐，所以生物兵器内部争权夺利的事情也不少见。     雷欧当年也算是其中的佼佼者，从一个编号7万的量产型生物兵器，一步步的爬上高位，成为拥有特级身份的决策高层，这显然不是单纯靠杀人实力能够做到的。     现在雷欧对外界的事情所知甚少，现在有机会结交一个身份地位非同一般的权贵自然是乐见其成。     就在雷欧准备和尼尔森医生攀谈，详细了解一下尼尔森医生的情况时，一阵危机感忽然从脑中传出，他没有多想，立刻本能的一把保住面前的医生，大声喊叫了一声“躲避！”，然后便滚出了掩体，滚到了壕沟底部的一侧角落，整个人死死的趴在地上。     尼尔森医生和周围其他人一样全都被雷欧突如其来的动作给弄懵了，没有明白是怎么一回事，就当他们想要出言质问的时候，一发炮弹从天而降，正好落在了掩体上方的木桩顶上。     这发炮弹显然是特质的，打在掩体上的木桩并没有引起爆炸，反倒是轻而易举的打穿了木桩屋顶，落到了下方了掩体中。这时候，便听到一声巨响，这个还算坚固的掩体被彻底的炸毁，掩体里面的人也被飞射的弹片和强大的爆炸力给撕碎。     相比起掩体里面的那些倒霉蛋来，雷欧和被一同救出来的尼尔森医生的情况显然要好一些，爆炸所产生的震动波，让两人都产生了一阵昏迷感，并且巨大的响声和飞扬的尘土也让两人的视觉和听觉失去作用，但除此以外，两人身上就再也没有受到任何伤害。     两人躲藏的位置非常巧妙，正好依靠地形挡住了所有飞射过来的炸掉碎片，所以在稍微缓和了一下爆炸所带来的不良反应后，两人都安然无事的从地上坐起来。     突入起来的变故对尼尔森医生显然打击更大一些，他几乎不需要仔细查看，就已经可以确定掩体里面的人都已经身亡了。     那些伤兵的死亡对尼尔森医生而言并不算什么，虽然他本人是一个有同情心的人，但依然有一些贵族习气，对下等人的死亡不会太过在意，他真正痛惜的是他带上战场的那几名学生。     这几名学生都是他精心培养的弟子，将来这些人都会有不凡的成就，这次带他们上战场除了是为了增加他们的经验以外，也是为了得到英格王国的认可和赞许。     这些赞许和认可对其他人或许仅仅只是一种荣耀，但这对他们这一系医学门类却会有着极大帮助，增加他们在医学院的话语权，可现在一切都毁了。     就在尼尔森医生欲哭无泪的坐在壕沟旁发呆时，雷欧也没有心情与之交谈，他的注意力全都转移到了自己的副脑上。     “制造眼球晶体幻视，命名为系统。”雷欧对副脑下达命令道：“整理身体资料，制作个人能力表，显示！”     随着一道道命令进入副脑，副脑开始按照命令指示内容进行调整。雷欧只感觉到眼睛一阵痛痒，跟着闪耀出一道白光，刺激得眼泪流出，视线也变得模糊起来。     过了一会儿，当视线恢复过来的时候，雷欧眼前就多了一个类似游戏ui的幻象界面，而这个界面上那些好似游戏属性技能一样的内容则代表着他身体的真实情况。     姓名：雷欧・多德     种族：人类     力量：1.5（3）     敏捷：1（2）     意志：15（15）     体质：1.7（3.5）     天赋：     战斗意志：天生的战士，能够在短时间内掌握并精通任何战斗方法。     危险感知：超常的神经系统，可以感知周围的危险。     技能：     机械意志：作为生物兵器拥有一个近乎绝对冷静和理智的意志，不会轻易被外物动摇。三分钟激活时间，二十四小时冷却时间。     完美控制：对身体各个器官进行完美控制，进行包括治疗、战斗、器官进化等事项。（需要高能量摄取物维持完美控制技能消耗所需。）     状态：一处三度伤口、七处四度伤口、十八处五度伤口、精神次级超载，整体处于疲惫状态，内脏各部位器官完好，建议放松休息三日。     “哇！”     看到副脑创造的系统将身体的情况按照游戏个人属性的方式一一列居出来，让雷欧对自己现在的身体状况有了一个大致了解，并且也不由得发出一声惊叹。     按照正常人的基本素质为一个基本点来比较的话，现在雷欧的身体素质堪称超人，力量和体质竟然都在三点以上，这种身体基础素质比起他原来的生物兵器身体也差不到哪里去。     不过，现在他的身体情况算不上很好，虽然没有致命伤，但一处三度伤口会对他的活动造成一定的阻碍，而且处于疲惫状态的身体也将力量等要素大幅度的削弱，比如体质就直接从完美状态的3.5减少到了1.7。     哪怕现在他的身体要素依然在正常普通人之上，但这个要素值并不会恒定不变。     在没有得到充足的休息，伤势没有缓解的情况下，要素值还会以很快的速度下降，最终下降到正常人以下的话，他或许就会大病一场，甚至因此丧命也说不定。     只不过，真正让雷欧心中发出惊叹的原因，并非是现在这具身体的基础素质。     虽说，这种基础素质远超常人，但考虑到这个维纶世界的地理环境以及人种等等问题，再加上身体本是铁匠出身，会有这么高的基础素质也不是什么难以理解的事情。通常一个普通人，经过一番系统锻炼，也同样可以达到这具身体的素质程度。     多出来的两条天赋技能才是雷欧发出惊叹的原因。     四条天赋技能中，战斗意志和机械意志都是原来那个生物兵器自带的，这或许是跟过去的那个灵魂有关，所以才能让雷欧现在这具身体继承下来这两条专属于生物兵器的天赋技能，同样被继承下来的还有那高达十五点的超级意志。     而真正属于这具身体的天赋技能，其实是危险感知和完美控制。     在地球联邦，除了雷欧这样运用专门的科技技术制造出来的特殊生化人，在舍弃了某些人类特质比如情感后，能够拥有专属的天赋技能以外，其他普通人想要拥有一条天赋技能非常困难，上千亿人口中也只有不到一万人拥有一条恒定的天赋技能，而能够同时拥有两条天赋技能的人更是屈指可数。     危险感知这条天赋在刚才就已经展现出它的威力了，如果刚才雷欧不是通过这个天赋能力，提前感知到危险将临，或许现在他和尼尔森医生也同那些伤员和医生一样炸成碎块，被压在掩体废墟之下。     作为常年出没在战场一线的生物兵器，雷欧很清楚危险感知这个天赋能力对一名战士而言意味着什么，更为重要的是这个能力是一直都处于开启状态的天赋，而不是那种有激活时间和精力限制的技能，这能让他在战场上的生存机率提高二十个百分点以上。     雷欧对危险感知这个天赋能力还能理解，因为在地球联邦的特殊人才库中，也有不少人拥有类似的天赋能力，按照官方的研究表示，只要拥有一个定量的精神力，就能够产生类似的天赋能力。     但完美控制这个触发式技能，反倒是让雷欧有些费解了。     从技能的名称和描述情况来看，这个技能很显然和第一副脑基础功用身躯控制有关，但超出身躯控制这一副脑能力的是器官进化这一附加能力项。     从字面上来理解，只要拥有技能激发条件项目中的高能量摄取物就能够激发完美控制，进而促使身体器官的进化。     一直以来地球联邦都在寻找人类进化的方向，也开发出了各种进化科技，让人类拥有了地球旧时代的人梦想中的超凡能力，但所有的进化都是外力干涉下的进化，像现在这个技能提示的那样通过摄取高能量，完成自身进化，这在地球联邦的历史上只发生过一次，那就是大脑分裂术。     “显示完美控制技能因素代码。”一个大脑分裂术开启了地球人的宇宙进化之路，雷欧不认为现在这个同样是依靠自身进化的完美控制能够与之相比，但他又对这个技能极为好奇，于是便对副脑系统下令道。     随着命令传输到副脑，雷欧眼睛中的视觉幻象多出了一些复杂的代码行。     通过分析这些和身体基因有关的代码行，他很快就弄清楚了让自己感兴趣的器官进化附加项源自于这具身体的基础基因，同时他也发现这具身体和地球联邦人的身体有着极大区别。     虽然从身体器官等方面来看，维纶世界的人类和地球联邦的人类并没有什么区别，同样的内脏器官，同样的四肢五官，但从基因层面上来看的话，这里的人类和地球的人类却有着极大区别，这个区别就像人类和黑猩猩一样，百分之一的基因差距。     第一副脑系统只能分析出和地球人类一样的那百分之九十九的基因代码，但对那超出地球人类基因数据库的百分之一的基因代码无能为力，仅仅只能通过触发基因链的方式，推断出那百分之一的未知基因的部分功用，而完美控制中的器官进化就是系统控制触发未知基因链获得的能力。     这并不是说那百分之一的未知基因仅仅只有这一种能力，而是系统控制触发了与之相对应的基因链，剩下的还有其他未曾触发的基因链恐怕还蕴藏了其他未知能力，这也是雷欧现在脑子里浮现出的念头。     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！