    尼尔森不知道自己睡了有多久，或许是因为之前的情绪太过紧张的原故，睡着的他精神放松下来后，整个人睡得很沉，直到有人用力推动他的肩膀，他才醒过来。     刚刚醒过来的他，还有些迷糊，想要开口责备用力推他，打扰他休息的人，但话才刚到嘴边，他就看清楚了周围的情况，意识到自己现在还在战场上。     尼尔森看了看周围的漆黑天色，又拿出怀表看了看时间，发现现在已经是第二天的清晨四点钟了，按照时间推断大约再过两个小时，就差不多会天亮。     这时，他看到之前沉睡的杰森已经醒来，并且整装待发，而雷欧却已经不见人人影，这让他不由得生出莫名的慌乱。     “雷欧呢？”尼尔森顾不上拿起行装，急忙小声朝杰森询问道，他很担心雷欧将他丢下，自己逃走。     杰森没有直接回答尼尔森，而是指了指一旁垫脚的箱子示意他站上去，然后又指了指法兰帝国士兵布置的火堆。     顺着杰森手指的方向，尼尔森并没有看到任何东西，正准备开口询问，但忽然在他视线所看到的方向似乎有什么东西在动，只是当他仔细去看时，却又看不出任何异常。     带着心中的疑惑，尼尔森调整了一下面具上的眼镜，让远方的景象变得更清晰一些。     这一刻，他总算是看到了一些异常了，只见在一个火堆散发出来的光芒边缘处，一个几乎和周围黑暗融为一体的影子仿佛壁虎一般快速的贴着地面移动，并且在经过一个火堆的时候，往火堆里丢了一些东西。     然而，面对这样一个大活人在眼皮底下快速移动，就在火堆另一侧来回巡逻的那些剑甲兵们却一个个都像是瞎了一般对其视而不见，任由雷欧在他们面前做手脚。     “他是怎么做到的？”见到如此惊人的一幕，尼尔森心中不由得惊疑万分。     一旁的杰森仿佛能够听到尼尔森的心声一般，用极为轻微的声音说道：“我也想知道这小子是怎么办到的？”     相比起尼尔森和杰森站在战壕里面，还能轻松的发出感慨来，雷欧此刻显然没有半点精力顾及其他敌方，他将副脑大部分的能力用来计算火堆阴影最深的位置以及巡逻剑甲兵的视线盲点。     从昨天夜晚开始，他就一直在等，等待风向改变的那一刻，直到凌晨时刻，周围风向才开始转变，朝法兰帝国的士兵吹过去。     见机会来了，他立刻叫醒了杰森，然后将早就准备好的、浸满毒药的绷带拿出来，裁剪成了和火堆数量相当的小块，然后整个人贴着地面，钻入到了火堆的阴影盲区内，一个火堆、一个火堆的投入那些毒药布条。     这是，雷欧制造突围口的唯一机会，因为他发现随着凌晨的露水出现，战场上空的烟雾已经彻底沉淀下来，一旦天色放亮，法兰帝国的军队就会进入战场完成最后的清剿人物，到时他凭借个人的能力或许还有机会突围出去，但尼尔森和杰森恐怕就难保了。     如果是以前还是生物兵器的时候，雷欧或许不会因为没有救下尼尔森和杰森感到任何愧疚和不安，但他现在，他融入到现在这个身体，甚至和前雷欧的魂魄融为一体，获得了对方的记忆后，心境上难免受到了一些影响，让他多了一些过去没有的情感。     虽然这些情感对雷欧而言，或许会成为累赘，但他却并不反感，反倒很乐于接受这种多出来的常人情感。     因为他发现当他多了这些情感后，眼中的世界似乎从单一的灰色变得丰富多彩起来，也是作为半人半机器的他从未有过、但却梦寐以求的感受。     带着这种复杂的情绪，雷欧很快就将所有的毒布条投入到了火堆之中，并且没有躲入战壕内，而是安静的趴在地上等待毒药发挥效果。     或许是认为大局已定，也或许是因为凌晨那几个小时是人的警觉性最低的时间，总而言之那些巡逻的剑甲兵以及那些临时掩体后面的歼灭者都没有发现雷欧的动作，对将要发生的事情毫无察觉。     时间大约过去了五分钟左右，在最开始投入毒药的火堆附近巡逻的剑甲兵似乎感觉到了不适，踉跄着走到了几步，就坐在了地上，紧接着附近掩体内的歼灭者也纷纷倒下，没有发出任何声响，随后一排十几个火堆附近的剑甲兵和歼灭者都陆续倒下。     这时候，雷欧立刻从地上站了起来，猫着腰，朝杰森他们所在的战壕挥动了一下手，跟着便快速的窜过火堆，急速跑到了歼灭者所在的掩体处，将一名中毒倒地的歼灭者身上的蒸汽连弩发射器取下来，拿在手中。     “目标投影，目标锁定！”     对副脑系统下达命令的雷欧按照自己之前观察到的蒸汽连弩操作手法，将地上的蒸汽机阀门打开，调整到最高状态，提起发射器，发射口对准了副脑锁定的其他没有受到毒气影响的歼灭者和剑甲兵位置，扣动扳机。     只听到嗖嗖的细微声音从发射口传出，并且伴随着一阵阵轻微震动传递到了雷欧的手中，数十根箭矢便这样发射了出去，紧接着远处便听到了一声声的惨叫声。     雷欧没有停下来查看战果，或者说他很自信不需要查看战果，便调转发射口，对准了另外一边，在另外一边的人察觉到不对劲之前，用手中的蒸汽连弩也扫射了一遍。     蒸汽连弩的后坐力，比雷欧预想的要轻很多，精准度自然也相应的提高了很多，在副脑的帮助下，所有目标的位置都被他以幻象定位的方式投射到了眼球上，只要目标移动的速度不会超出预估，这些目标就没有一个可以逃脱他的狙击。     事实上，也的确如此，且不论那些中毒的剑甲兵和歼灭者，刚才两轮扫射下，死于箭矢的人就多达五十几人，全都是被雷欧视线锁定的目标，而这样大的动静自然也惊动了更远处的军队，甚至因为短时间内出现大规模的人员死亡，而引起了一阵骚动。     一声声命令式从远处传来，虽然雷欧不懂得法兰语，但他却能够从远处法兰军队的动静看得出，他们如自己预料的那样没有冒然靠近这边，而是选择的稳扎稳打的方法，缓慢推进，并且派人绕道另一边扩大包围范围。     在雷欧的狙击扫射掩护下，杰森和尼尔森有惊无险的从战壕逃到了另一遍的掩体之中。     见此情况，雷欧立刻放下手中的蒸汽连弩，朝两人所在之地跑了过去。当他跑到那里的时候，正好看到杰森和尼尔森似乎想要从两名劫灭者身上取下蒸汽连弩，如他之前一样对付那些法兰军队。     “你们这两个蠢货，还不把东西放下，赶快逃！”雷欧见此情况，立刻朝两人低声咒骂了一句，跟着便转了一个弯，朝远离战场的方向快速奔逃。     见到雷欧这样，脑子单纯的杰森立刻做出反应，听从了雷欧的吩咐，放下刚刚提起来的蒸汽连弩，朝雷欧追了上去，尼尔森则稍微慢了一步，紧随其后。     就在三人跑出去没有多久，之前雷欧使用的那台蒸汽连弩因为将气阀开到最大，而没有持续使用连弩，致使产生的大量蒸汽快速积累在一个狭小空间，引发爆炸，瞬间形成了大量的雾气。     同时这一波强烈的爆炸也造成了周围其他同类蒸汽装置破损，机器内的蒸汽从破口喷出快速的在空中集结，形成了一片浓厚的雾气。     “该死！早知道这玩意这么容易就爆炸，就该把所有的气阀都开到最大。”回头看到身后的动静，雷欧心中立刻不了解情况而犯下的错误感到懊恼。     但所幸这波爆炸并没有对他们的逃跑造成任何影响，反倒因为造成的巨大动静，将那些法兰军队的注意力给吸引住了，浪费了追捕他们三人的最好时机。     借着黑暗的掩护，三人很快就跑到了靠近战场的森林里面。     虽然进入森林后，相对安全了不少，但雷欧却并没有停下脚步，而是带着尼尔森和杰森继续朝着远离战场的方向行进。因为雷欧会挑一些相对好走的路，所以三人行进的速度也还算快，一个多小时就翻过了一座山头，来到了山另一边的小河旁。     “能不能……能不能、休息……休息一下，我、我、快撑不下去了？”早就将面具摘掉、衣服解开的尼尔森一屁股坐在了河边的石头上，气喘吁吁、大汗淋漓的说道。     尼尔森毕竟只是临时抽调来的军医，不是真正的军人，没有接受过正规的行军训练，能够连续走一个多小时山路就已经很不错了。     其实早在山另一边的时候尼尔森就已经想要休息了，但一想到后面可能出现追兵，多停留一会儿，就会多一分危险，就只能咬紧牙撑下来。     但现在，他已经非常确定自己已经到极限了，刚才快到河边的时候，他甚至需要雷欧和杰森左右夹着，才能迈得开步。，     “原地休息五分钟。”雷欧也知道尼尔森是真的走不动了，便点头答应了尼尔森的要求，跟着他又吩咐道：“把身上医生的隔离服、军服一切和英格王国有关的服饰全部脱掉。”     说完，雷欧便快速的解开身上的隔离服，将面具取下，然后将身上那身醒目到不行的大红色英格王**服脱下来，连同有着章鱼标记的军裤、军靴都脱下来。     虽然杰森两人不是很明白雷欧为什么这么做，但他们已经将雷欧视为首领，很自然的就听从吩咐按照雷欧的示范脱掉了身上所有带着英格王国印记的物品。     雷欧将这些物品又检查了一遍，没有发现值得留下的东西，然后将它们依次包裹上一些石头，丢到了面前的小河中，很快就沉入了混浊的河水里，短时间内不可能再浮上来。     在两人略带疑惑的眼神中，雷欧简单的解释了一下，道：“法兰帝国肯定会在周边城镇发布悬赏，捉拿任何英格王国的士兵，我们再穿着这样的衣物，只会惹火烧身。”     随后，雷欧又拿出昨日从那名军官身上找到的地图和指南针，将它们摊开放在地上，朝尼尔森问道：“医生，你知道我们现在大概在那里吗？”     “我们的战场是在布勒特依地区，按照我们逃走的方向，我们现在应该是在布勒马尔森林里面，”尼尔森用手在地图上画出现在所在的大概位置，又指了指面前的小河，道：“这条小河应该是庞博河的支流，沿着这条小河往下游走，应该可以达到庞博河。如果英格王国没有全面败退的话，庞博河出海口附近的维纳亚港应该还掌握在我们手中，我们可以去那里。”     对于尼尔森的提议，雷欧没有立刻做出表态，他仔细看了看地图，过了一会儿，转头朝杰森，问道：“杰森，你的意见呢？”     “我？”杰森有些惊讶雷欧会问自己的意见，有些茫然的挠了挠头，道：“我和雷欧你走，你去哪里，我就去哪里，不过我不想再当兵，因为要是再当兵我们还会被人丢在战场上等死，下次我们可不一定有这次这么好运逃出来了。”     虽然杰森的话说得直接，但却也未尝没有道理，只好雷欧微微点头赞同这个说法。     雷欧又朝尼尔森询问道：“如果我们去到维纳亚港，战争还没有结束，我们还会被编入其他军队，送上战场吗？”     尼尔森张了张嘴一时间不知道该怎么回答，以他对英格王国那帮贵族军官的了解，他们对待平民士兵的态度绝对是只要没死，就会一直往战场上丢。     他或许能够凭借自己的医生身份避免再次进入战场，但雷欧和杰森恐怕很难逃过再上战场的命运。     想到这里，他便将张开的嘴重新合拢起来，沉声问道：“你打算怎么做？”     “我们不去维纳亚港。”雷欧伸手指着地图上的一个城市，道：“我们去这里。”     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！