    穿越这个话题从最开始的创意，逐渐发展成了科学研究项目，在地球联邦高速发展的现在已经有越来越多的证据证明穿越这种事情是真实存在的，甚至有人觉得那个创造出大脑分裂术的人也是一个来自未来的穿越者。     现在74328没有心情研究穿越这门学说，他更想要知道自己现在到底在哪里，到底附身到了谁的身上。     这时候，他想到了自己刚刚清醒过来的时候，那一波如同潮水般涌入大脑的记忆碎片，仔细回忆那些碎片，他发现其中不少记忆不属于自己。     “第一副脑，整理记忆碎片，传输记忆流。”想到这里，74328立刻对自己刚刚分裂出来的副脑下达命令。     随着他的命令传输到副脑，刚才被副脑整理的记忆碎片便开始一点点的传入到了他的大脑之中。     一股剧痛再次出现在脑子里，不过这股疼痛比起刚才的疼痛来简直是小巫见大巫，没有超出74328的承受范围之内。     74328的注意力现在也没有放在脑子里的痛楚，他完全沉浸在这股记忆流给他带来的种种信息之中。     当记忆流传送完毕之后，74328已经明白自己现在身处在那里，身份又是什么。     他现在处于一个被称为维纶的世界中，整个世界主要以海洋为主，在海洋中有三块大陆，以三叶草的形状分布在海洋中，其中最大的一块大陆被称为维纶大陆，其次两块分别是明斯克大陆和莫桑大陆，被三块大陆夹在中间的海洋被称为坠星海。     英格王国是74328现在占据的这具身体所在的王国，这个王国是一个岛国，位置在坠星海的边缘，靠近维纶大陆的一边。     因为英格王国地理位置特殊，所以一直以来维纶大陆上的帝国多希望能够将英格王国收入囊中，但始终无法成功。     这次和英格王国开战的国家是维纶大陆上的霸主法兰帝国，至于开战的原因，74328占据之人也不清楚，只是知道突然打起来了，然后像他这样欠了国家银行债务的穷小子就不得不以偿还债务之名，参加战争，横渡维纶海峡，进入到法兰帝国境内战斗。     74328现在这具身体属于一个名叫雷欧・多德的英格王国约克郡年青人，这个年青人是约克郡一名铁匠的儿子，本人并不怎么聪明，但打铁的手艺还算不错。     在两年前，雷欧的父亲感染了肺病，医治无效，死在了他一生热爱的火炉边，将一间铁匠铺留给了雷欧。     原本如果不出意外的话，雷欧即便本人不怎么聪明，但也能够凭借不错的打铁手艺，把铁匠铺经营下去，甚至过上还算的日子。     可惜他的铁匠铺所在地皮被约克郡的某位贵族看中了，在购买无效的情况下，就使了一个小陷阱，向雷欧下了大笔农具订单，驱使雷欧向银行大笔借款，以购买锻造所需的材料，然后突然解除订单，赔偿了很少的一笔解约金，令到雷欧无力偿还银行借款，不得不拍卖自己的铁匠铺。     最终铁匠铺被拍卖，得到的钱依然无法完全偿还债务，这时候正好英格王国征兵远征法兰帝国，承诺欠下一定额度国家银行债务的人参军之后，可以免除债务。     在没有其他方法偿还债务的情况下，雷欧只能选择参军，在草草的训练了几天后，被蒸汽火车拉到了这个连地名都不清楚的战场上，并且在第一天上战场连一个敌人都没有看见，就因为武器爆膛死在了自己的枪下，被74328这个异世界来客占据了身躯。     在吸收融汇了这些外来的记忆后，74328开始对这个陌生的异世界产生了浓厚的兴趣，因为这个世界似乎和他所在世界某类名为蒸汽朋克的创意非常相似。     这个世界是一个蒸汽的世界，有蒸汽飞艇，蒸汽船，蒸汽火车，甚至战场上都有蒸汽坦克、士兵所用的主要杀伤武器中还有一种蒸汽连弩。     之所以这个世界会有如此发达的蒸汽科技，主要是源自于这个世界出现的一种特殊树木，这种树木被称为火炭树。     火炭树从最初的指甲大笑的树种，成长为十几丈高的参天大树只需要五年的时间，用这种树木制作成的木炭，有着燃烧时间长，燃烧温度高等特点。     其次蒸汽科技称为主流，也可能是因为这个世界没有煤炭和石油这两样工业发展最重要的原料。     至少在雷欧的碎片记忆中，从未出现过煤炭和石油这两样东西，日常所用的油灯是火炭果提炼出来的油，这种油产生的火温度不高，光亮度不够等缺点，通常只是作为蒸汽机的润滑油来使用。     “看来我要以雷欧・多德这个身份继续生存下去，74328这个身份应该舍弃了。”74328、或者说现在的雷欧在融汇了外来的记忆之后，在心中不由得叹息了一生，同时也产生出了一股从未有过的强烈喜悦感。     在过去，他作为生物兵器的时候，从未想过其他的事情，每日只是寻找敌人，狩猎敌人，这种千篇一律的生活哪怕是被称为机器人的他也感到有些无聊，只可惜除非他死，否则根本无法脱离那种生活。     现在他有了另外一种人生，再也不用担心地球联邦的追杀，整个人立刻感觉到轻松了不少，哪怕现在身体有不少伤，伤口更是传来一阵阵剧烈的疼痛，可而已让他感觉比过去舒坦千万倍。     就在这个时候，旁边一名正在处理伤员的医生注意到了雷欧，他发现雷欧双眼有些呆滞，以为雷欧因为伤势过重断气了，于是伸手过来朝雷欧的脖子摸了过去，准备查看一下雷欧是否还值得一救。     然而，还没等医生的手解除到雷欧的脖子，双眼呆滞的雷欧眼中立刻绽放出一阵灵动，紧接着一只手快若闪电般的抓住了探视过来的手臂，另一只手则从腰间一抹，抽出了腰间的匕首，如同灵蛇一般探到了医生的咽喉部位，刀刃抵在了喉咙血管上，只需要轻轻一抹就能将他击杀。     “别、别，我没有恶意，只是想要查看一下你的伤势。”感觉到脖子处的寒意，再看到对方冰冷的眼神，医生整个人绷得紧紧的生怕自己有多余的动作，造成对方的误会，葬送了自己的性命。     通过融汇记忆，雷欧已经掌握了英格王国的语言，能够听得懂医生的话。     或许是感觉到医生真的没有恶意，雷欧也打消了心中的杀念，将匕首收回，放开对方的手臂。     “呼！”此刻，这名医生心中产生一股劫后余生的感觉，额头上刚才冒出的汗滴也让他感到一股凉意，这股凉意让人感到不怎么束缚，令他想要擦拭一下，但最终他还是没有揭开脸上的面具，擦拭额头上的汗水。     维纶的医生之所以会有这么严密的保护，主要还是因为两百多年前在维纶三块大陆上爆发的末日大瘟疫。     在那场大瘟疫中，各国医生是战斗在第一线的战士，因为没有完好的保护措施，使得这些医生绝大部分都染上的瘟疫，死在了病床上，差点令到维纶的医学就此断绝。不过，即便如此依然有不少古老医学失传，知道进入维纶三块大陆上的医生依然在整理复原过去的医学知识。     为了保护好医生这一特殊人才，各国政府便制定了非常严苛的医生保护条例，医生在治病的时候，必须要穿戴严密包裹身体的医疗服，还必须戴上装有防病香料的面具，彻底断开了和医患的直接接触，让医生避免感染上致命的疫病。     因为刚才雷欧的击杀手法的原故，这名医生对眼前这个浑身是伤的新兵感到有些好奇，在他的记忆中哪怕是军队中的老兵也没有这么精湛的搏杀技术，对方出手之快已经近乎闪电，他甚至来不及思考就已经被人用刀刃架在了脖子上。     “需要我帮你查看一下伤势吗？”戴着强烈的好奇心，医生朝雷欧询问道。     然而，雷欧似乎并不领情，淡然的看了看对方脸上的古怪鸟喙面具，又看了看对方身上挂着的一个个大小药包，用还不是很纯属的英格王国语，说道：“我需要一点止血药，一块绷带和一点酒精。”     听到雷欧的话，医生愣了愣，他能够从雷欧所要的物品推断出雷欧这是要给自己治疗，而像这类外伤的治疗方法即便算不上什么不传之秘，但也不是一个底层公民能够知道的，只有入读国家医学院的人才能知道这种治疗方法。     带着强烈的好奇心，医生将雷欧需要的那几件物品拿出来，递过去，并且没有理会掩体内其他还没有治疗的伤兵，而是蹲在了雷欧身边看他怎么处理身上的伤势。     得到想要的物品后，雷欧将绷带和酒精放到一旁，然后单独拿起用一个小陶罐盛放的止血药，将罐口的封闭物取下来，到了点放在手上，然后用手指沾了沾，放入口中，就像是品尝某种美味的食物一样让药粉在舌尖的搅动下，在口腔中来回研磨。     “原始草药类药物，成份构成不明，拥有极强的止血效果，能够对三度以上的外伤进行有效治疗。”随着药物在口腔中散开，舌头上的味觉细胞在副脑的控制下增强了数倍，并且激发出了平常没有的功用，将药物分解开来，借此掌握了药物的一些真实细节。     虽然未能够成功分析出药物的主要成份，但却已经了解到药物的作用，雷欧将身上这件无比醒目的红色军装，露出肩膀上一处不大的伤口，将伤口上一些细小杂物清理掉，又用酒精清洗了一下，然后倒出一点止血药抹在伤口上。     明明是低等草药类的药物，但其产生的效果一点也不比地球联邦用纳米技术制造出来的止血胶差多少，只见原本还开裂的伤口现在已经逐渐愈合、结疤。看样子只要不开裂，最多只需要三天时间就能够彻底痊愈。     了解了药物的实际效果之后，雷欧也对自己身上的伤势稍微放心了一点，至少不必担心伤势过重而死。     之后，他依次对自己身上的伤口进行处理，其中小伤口大多都只是抹上药止血了事，大一点的伤口则用绷带包裹一下。     唯有刚才炮弹碎片在腰部撕裂的一道大伤口，需要用针线缝合才能止血，只是现在这里的军医所掌握的治疗方法根本就没有针线缝合这类做法，自然也不会准备针线。     为此雷欧不得不找来了两个用来夹衣领的木头夹子，将伤口两边夹住，然后抹上止血药，绑上绷带固定起来。虽说这样做会让伤口无比疼痛，但至少可以代替针线，让伤口收拢，唯一需要注意的就是要在夹子的压力对伤口造成破坏之前，将夹子取下。     一旁的医生看着雷欧处理伤口的整个过程，因为面具遮挡，看不出他的表情，但实际上他的内心却已经充满了震惊之情。     雷欧娴熟的治疗手法让他感觉到是在面对一位外伤治疗大师，另外他对腹部那处大伤口的治疗方法，更是前所未见。     以前遇到了这种大伤口，他们多是在清洗伤口之后，往伤口里面填满药物，然后包上绷带。这种做法很难保证伤口是否愈合，运气好的伤口愈合后会留下一道裂口疤痕，而运气不好的就直接伤口发炎，感染内脏死去。     像是现在他所见的手法，将伤口先用夹子夹住，然后抹上止血药，完全避免了伤口太大无法愈合的缺点。     “你是从哪里学到的这种治疗手法的？”医生忍不住心中的好奇，问道。     “什么？”雷欧不解的看着医生。     医生指了指腹部伤口，道：“我说的是你处理那处伤口的方法。”     “这种方法稍微想想就出来了。”雷欧轻描淡写的回应了一句。     医生听到这话，不由得翻了一下白眼。     雷欧又说道：“其实用针线缝合，效果会更好一些。”     “针线缝合？”医生听候，愣了愣，整个人陷入到了沉思之中，过了良久才恢复过来，并且一脸慎重的朝雷欧，问道：“不知道你能不能允许我将这个方法公开在维纶医学会的内部刊物《生命》上，这个方法如果公开的话，能够挽救很多生命。”说着，他又担心雷欧误会，连忙补充道：“您放心，我会用您的名字和身份公开这个方法的，这个荣耀完全归属于您。”     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！