    剧烈的大脑疼痛伴随着类似脑震荡的强烈眩晕感，这是74328醒来后的第一感觉，跟着不等他做出其他反应，眩晕感所产生的呕吐反应便开始在他体内产生作用，令他将肚腹中的一切东西全都吐了出来。     更为糟糕的一点时此刻他的身体瘫软无力，就连做起来的力气都没有，所以只能将头稍微偏转一点，把呕吐物全都吐在了头部一侧。     在呕吐反应缓解了以后，74328头部的眩晕感便稍微缓解了一点，但头痛依然存在，而且因为没有眩晕感的制衡，变得更加强烈。     “第一副脑，检查大脑异常情况。”身体上的强烈不适，让74328心中产生了一丝担忧，促使他立刻命令负责掌控身体器官的第一副脑检查身体状况。     然而事情似乎并没有按照他所想的那样发展，在他下达了命令之后，他的第一副脑并没有做出任何反应，仿佛第一副脑已经消失了一般。     心中产生不好预感的74328立刻开始对负责逻辑推演的第二副脑，负责学习整理的第三副脑分别下令，但得到的结果也如之前一样，没有任何反应。     就在他有些不知所措的时候，大量混乱的记忆碎片瞬间涌入到了他的脑子里面，对他的精神造成了强烈的冲击，让原本就已经很疼痛的大脑变得更痛。     这种疼痛无法用言语来形容，如果不适他的身体瘫软无力的话，说不定他已经因为这种强烈的疼痛撞墙自尽了。     这股疼痛出现得很快，消失得也很快，就像是一波海浪似的，过了这个峰值便迅速减弱，又恢复到了正常水平。     “该死！”缓过劲来的74328感受到大脑塞满了各种乱七八糟的记忆碎片，他不得不利用仅剩下的一点思考能力来分析现在的情况，并且很快他就有了答案，而这个答案对他而言非常糟糕，甚至让他突破了多年养成的行为规则，忍不住在心中暗自咒骂了一句。     因为他发现现在大脑的剧痛感、三个副脑的消失以及如此多混乱的记忆碎片在脑中出现等等现象，都无比明确的在指向一个糟糕的可能，那就是副脑崩溃。     自从三百四十五年前，大脑分裂术出现以来，使用大脑分裂术制造副脑的人多达千亿，出现副脑崩溃的现象也为数不少，地球联邦为此专门设立了一个档案库来收集整理副脑崩溃者的资料。     对于副脑崩溃的原因，至今都没有一个公论，有的说是副脑使用过度，有的则认为可能是大脑分裂术有着先天的缺陷，不适合某一类人，但唯一可以确定的一点就是副脑崩溃这一现象，发生之后就不可逆转。     唯一能够解决副脑崩溃所带来的副作用的方法，就是重新运用大脑分裂术，创造一个新的副脑。     但一个普通人使用大脑分裂术创造副脑的难度和一个副脑崩溃这使用大脑分裂术创造副脑的难度完全是两个级别，至今成功的例子只有两个，而且这两个例子也不能算是成功，因为他们所创造的副脑并无副脑的任何功用。     虽然没有成功个例，但对于现在的74328而言他已经没有第二条路可以走了，因为哪怕是被称做机器人的他都没有自信能够承受住下一波副作用的冲击。     于是，在做出决定后，果断的74328开始熟练的使用大脑分裂术，对大脑神经元进行分割。     大脑分裂术是三百多年前地球旧时代的一位神秘科学家创造的一门神奇的进化法，这种方法既包含了神秘学，也包含了精神学、大脑学等等人体科学，可以说这门技术令到人类在进化上跨越了一个大台阶，从单个的地球生物进化成了真正的宇宙种族。     按照地球联邦的资料记载，大脑分裂术的基础理论最早应该是源自于一篇哈佛医学院脑神经科学生的毕业论文。     在这篇论文之中，那名学生对人类大脑的利用率进行了一个整体分析。     他觉得人类对大脑的利用非常低下，哪怕是最聪明的人利用率都不超过百分之二十，并且认为之所以造成这种情况，并不是说人类对大脑其他百分之八十无法利用到，而是因为一切生物体内的惰性基因，令到人类无法对其他百分之八十的大脑进行有效利用。     惰性基因在当时是一种新概念，有基因科学家发现在包括人类在内的所有生物基因组中存在一种共同的基因，这种基因能够令到生物产生懒惰性，所以科学家将其命名为惰性基因。     在此之前，科学家大多都认为懒惰性是性格原因造成的，但在发现惰性基因后，人类才意识到是这种基因在产生作用。     而这种基因还直接左右了生物对自身各个器官的利用率，比如只要张张嘴，某种生物就能够满足一切生存和**所需，那么这种生物就不会再对除了嘴以外的其他身体器官进行有效的利用。     人类的大脑也是同样受到了惰性基因的影响，如果人类仅凭百分之二十以内的大脑利用率就已经可以满足现在生活所需的话，那么剩余的百分之八十就不会再去利用。     地球上的一些科学家在发现人类的惰性基因让人类无法有效利用自己的身体后，便开始想办法解决这个问题，其中不乏将惰性基因从身体基因组中剥离传出来的大胆想法，只是最终都以失败告终。     这个关系到人类进化的问题在三百多年前，也就是地球联邦建立前五十年有了一个突破。     一位神秘的科学家并没有和其他人一样针对惰性基因进行研究，而是绕开了基因层面的问题，直接针对人类最核心的部分大脑，创造出了大脑分裂术，将人类体内最无法有效利用的大脑资源分裂出来，变成辅助主大脑、掌控身体的生物副脑。     这样一来，多出来的副脑不单单能够让人类获得类似超级量子计算机一般超乎想象的演算能力，也使得人类能够像计算机管理硬件一样对自己身体各个器官进行近乎完美的管理，让人类在短时间内进化到了以前不敢想象的地步。     那名科学家将大脑分裂术创造并完善出来之后，便直接向地球所有国家公开，让任何一个可以上网的人都能够得到完整的大脑分裂术运用方法。     对于所有的人类而言，大脑分裂术自然是好东西，但对于掌权者而言大脑分裂术绝对是一剂毒药。     毕竟在一个人人如龙的时代，掌权者和其他人没有区别，再想要控制他人几乎是不可能的事情，所以当大脑分裂术公布出来，并且被很多人确认有效后，整个地球的局势便开始动荡起来。     地球各国之间以及国家内部因为大脑分裂术开战了一场旷日持久的战争，没有哪个国家可以幸免。     直到地球被战争破坏得千疮百孔时，所有人才意识到再这样继续下去所有人都会完蛋，最终地球各国摒弃前嫌，人类内部也抛弃仇怨，建立起了地球上唯一的国家地球联邦。     在地球联邦建立起来之后，人们这时候才发现他们至今竟然都不知道大脑分裂术的创造者是谁，这个人没有留下任何姓名和身份资料，而这件事也成了地球联邦内部一个最大的谜团，围绕这个谜团产生出了不少的猜测，其中不乏阴谋论者。     对于74328而言，大脑分裂术创造者到底是怀着什么样的目的将其公开，大脑分裂术对人类的意义到底是什么等等一切问题都不是他需要考虑的，事实上他作为地球联邦生物兵器，需要考虑的事情绝大多数都是怎样有效的追捕敌人，并且将之杀死。     也正是因为生物兵器的超凡承受力，才使得他能够承受住那种极端的痛苦，并且在各种不良反应的影响下，依然能够成功运用大脑分裂术将百分之二十的闲置脑神经元分离出来，组合成一个新的副脑。     “功能设定！”     “身体掌控！”     “查检身体！”     “整理身体数据！”     “建立数据库！”     “调整大脑结构！”     “调整记忆细胞！”     …………     当副脑形成的那一刻，74328便熟练的下达了一道道指令，按照之前的使用习惯，将第一副脑分类成身体掌控型副脑，开始对身体状况进行查看。     同时，随着副脑的产生，头部的剧痛和眩晕感也如同退潮一般快速削弱，因为疼痛和眩晕削弱的身体其他感官也开始恢复，他也开始感知到外界的情况。     “战争！”首先恢复的嗅觉和听觉，让74328瞬间了解到了自己现在所处的环境，并且心中也产生了强烈的疑惑。     硝烟气、枪炮声、周围各种杂乱的叫喊声等等一切从嗅觉和听觉汇聚过来的信息，无一不在表明自己现在身处在战场上。     然而，问题是自从地球联邦步入星际时代后，火药武器就已经绝迹了，军队以及个人所使用的武器全部都是更加方便、威力更强的高斯武器、离子武器等等。     火药武器早已经和其他一些地球时代的物品一样变成了私人爱好的收藏品，绝对不会像现在这样大规模的装备并且在战场上使用。     就在74328准备睁开眼睛看看周围的情况时，一发炮弹正好打在了距离他所在之地的不远处，炮弹爆炸所产生的气浪向四周扩散，将他整个人从地面掀飞出去，然后狠狠的摔在了地上，腹部一阵剧痛瞬间传来。     身上的疼痛不但没有让74328感到恐惧，反倒唤醒了他作为生物兵器的作战本能，让他熟练的调整身体姿势，减弱刚才爆炸时受伤之处的挤压，避免造成二次伤害。     只不过，显然他的运气不太好，就当他准备试着睁开眼睛查看身上的伤势时，一个人忽然出现在他的身边，一把抓住了他的手臂，丝毫不顾他身上的伤势，将其使劲拖拽，拖拽了一段距离后，便将他放下，然后粗暴的拍打着他的脸颊，剥开他的眼皮，查看他的情况。     眼皮被强行剥开，让还没有完全适应状况的眼球产生出一阵疼痛感，刺激得74328的眼泪忍不住流了出来。     而感觉到眼泪流出来的时候，74328内心深处更是无比骇然，因为他很肯定作为生物兵器，眼球经过改造后，泪腺已经被剥离，不可能在流出眼泪。     在眼泪湿润了眼球，带走了强行剥开眼皮所造成的不良反应后，映射在眼球中的模糊影像也开始变得清晰起来。     首先印入眼中的的是一个长满胡须、有着明显凯尔特人特征的大汉。     只见这人穿着一身破损的军服，从军服样式来看，有些像是地球旧时代一战时的英军军服。     乱糟糟的头上带着一顶和头的大小完全不成比例的军帽，帽子上还有一个应该是代表军队或者是国家的会长，而74328却从未见过这么古怪的徽章，因为徽章上面的象征物竟然是一只章鱼。     “*&amp;amp;（……*&amp;amp;%*”     在见到74328神智正常后，这名军人哈哈大笑了几声，然后像是熟人一般拍打了一下他的肩膀，用一种他从未听过的语言说了几句感觉像是鼓励的话语，然后就拿起地上一把看上去非常古老的后膛枪，跑出了掩体。     由于视线没有再被人挡住的原故，74328也能够清楚的查看周围的情况。     只见，他此刻身处在一条战壕搭建而成的掩体内，这种战壕就像是一战时那种深沟战壕，掩体是用一根根原木搭在深沟两侧建成的，上面铺设了一层泥土。     这个掩体的作用，仅仅只能用来遮挡一点空中落下的灰尘而已，本身没有任何防御力，一发炮弹就能轻易摧毁，充其量给待在掩体中的人一个心理安慰。     此刻这个掩体似乎已经变成了前线医院，大量和74328类似的伤患东倒西歪的躺在了掩体中，几名戴着古怪面具、看上去像是医生的人查看伤患的伤势。     视线在掩体中扫过一遍，了解了一下周围的情况后，74328便将视线收回到了自己的身上，微微低头看了看自己的手和身体。当他发现自己双手的手形和肤色已经完全改变，自己身上也穿着了一身从未见过的军装后，他开始意识到了自己或许遭遇到了一类近乎传说的事情，穿越重生。     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！