    就如同雷欧分析的那样，兔皮镇关于戒严令阻碍小镇商业的谈判进行得很顺利，执行戒严令的民兵团也知道自己借着戒严令的由头捞钱有些过了，再继续下去，肯定会惹众怒。     虽然这里的民兵都是从法兰帝国其他城镇调来的，一旦出了事情完全可以通过调离这里，避开灾祸，但他们却也担心，要是真的把兔皮镇的这些人得罪深了，说不定他们调到其他地方也会被这些人找机会干掉，到时他们是有钱也没命花。     只不过，就这样让这些民兵无条件的放弃这个大好的机会，他们也不愿意。     过去，兔皮镇的民兵绝对是小镇内最底层的一群人，商队的佣兵护卫、常年在黑森林内行走的猎人都不是什么好惹的对象，那些商队更是有着大背景，这里有没有什么常住居民，所以他们根本没有油水可捞，只能那一点微薄的军饷。     现在机会来了，有着军部下达的戒严令做靠山，他们完全可以用军部做借口，跟兔皮镇镇议会谈条件，提高自己的待遇。     这些民兵的想法自然也不可能逃过镇议会那些狡诈议员的眼镜，因为军部的原因，他们也不敢对这些民兵逼迫太紧，愿意花点钱，尽早结束这场无妄之灾。     唯一的问题就是要花多少钱。     镇议会的议员表示是直接给一笔钱，了解这件事，但民兵不傻，他们更愿意细水长流，所以要求每个月都从商税中抽取一笔钱，用于民兵团的建设。     双方就这个问题坚持了一天，最终太阳快要西沉的时候，才达成共识，税务官可以从兔皮镇的商税中额外的多收千分之一，这千分之一的商税将会用于民兵团建设。     至于，戒严令虽然不会在明面上取消，但实际上已经不会再去执行，过去怎么检查，现在依旧。     在达成共识后，民兵队长就打开小镇木门，税务官和议会议长一同出来，将刚才谈判的结果公布出来，因为这里面还涉及千分之一的额外税收，所以需要获得占据小镇商业最大份额的几个大商会同意。     对于这些商会而言，千分之一的额外商税相比起他们每天从小镇商业上或许的收益来，简直是九牛一毛。毕竟他们商业上的大头从来都不是需要缴纳商税的正当生意，走私各类违禁品才是真正的大利益。     军部下达的戒严令对于他们这些商会来说，就是卡住脖子的枷锁，如果不能尽早解除，他们的损失将会难以估计，甚至会因为一些客人的订单无法完成，而得罪一些大人物。     而按照过去英格王国和法兰帝国之间的冲突来计算，各个商会都觉得这次两国战争恐怕会持续很久，所以他们比任何人更希望戒严令能够取消。     正因如此，那几个大商会的主管在商量了一会儿后，最终都同意了这千分之一的额外商税。     随着小镇大门彻底打开，早就在马车广场等待得不耐烦的商队开始蜂拥而入。     雷欧三人也混入人群之中，进入到了兔皮镇内。     也不知道当初建造兔皮镇的人是怎么想的，镇子里的房屋都是随意建造，根本没有纵横走向之类的规律，这也使得小镇内部道路很混乱，给人一种像是进入迷宫的错觉，第一次来这里的人如果没有向导的花，肯定会迷路。     尼尔森不是第一次来兔皮镇，虽然距离上一次来这里，已经过去了几年，这里有增加了一些建筑，但小镇里几个主要的场所还是没有变，比如他现在要去的高塔旅馆。     高塔旅馆虽然名为高塔，但它并不高，只有两层，第一层是酒馆和商店，第二层是旅馆。旅馆的外形也是普通的庄园式旅馆，看不出有什么特别的地方，但实际上这里却是兔皮镇的黑市所在地，所有的违禁品都是从这里流出去的。     尼尔森领着雷欧和杰森来到了旅馆内，很熟练的和旅馆内的大堂经理打招呼，并且利用他的医生身份，从其他订房的佣兵手中抢了一个房间。     来到旅馆的房间内，三人梳洗了一下，查看了一下身上的伤口，换了一下药，稍微休息了一下，在天黑后就离开了房间，前往楼下的黑市。     虽然名为黑市，但这里并不是真的漆黑一片，反倒是装饰了大量电灯，让这里的光芒如同白昼一般。     黑市位于旅馆第一层后面的小花园内，违禁品的交易都在花园中，双方钱物都不会带在身上，只有在达成协议后，才会去藏货地点看货，完成交易。     在小花园周围还有几十个店铺，这里的店铺大多都经营一些高档物品以及一些特殊物品。     尼尔森带着雷欧和杰森来到了小花园后，就直接朝一个画着草药牌子的商店走去，推开一扇玻璃门，走入店铺中。     只见这间店铺虽然牌子表明是经营草药，但实际上这里更像是一个杂货铺，除了进门右侧有一个上百抽屉的药柜以外，周围其他物品就没有一样和医药有关系了。     这间店铺的老板是一个老年人，身上带着一个医学院草药师的徽章，衣服有些陈旧，看起来不像是那种能够在这类地方开一间店铺的人。     原本有些无聊的老板在见到尼尔森时，就像是见到了老朋友一样，站起来，上前亲热的抱了抱他，然后询问其近况。尼尔森也表现的非常恭敬，就像是面对老师一样，对老板的询问都是一一作答，没有任何隐瞒，甚至连他们是英格王国士兵的事情都说了出来。     尼尔森在说出他们的身份时，杰森准备制止，但却被雷欧拉住了，他感觉尼尔森不是那种不知道事情轻重的人，对他而言对方显然值得信任。而且，雷欧也不担心这个老人会泄露什么，他有十足的把握能够在对方做出不利于自己的举动前，将其解决掉。     “该死的德温公爵！他怎么敢这样做？他怎么敢这样做！”在听到德温公爵的军队竟然使用亚胺毒气后，老人变得无比愤怒，双手紧握，咬牙切齿，额头上青筋都冒了出来，就仿佛他是毒气的受害者一样。     老人表现出的超常愤怒让雷欧感到有些不解，一旁的尼尔森则主动解释道：“当年是皮埃尔老师主导将禁止在战争使用亚胺毒气这个条例加入大陆协议的。”跟着又压低了声音，说道：“老师的女儿、女婿和孙女都是死在了亚胺毒气下，所以……”     说到这里，尼尔森就没有再继续说下去，静静的等待老人平静下来。     过了好一会儿，老人逐渐平静下来，看着尼尔森，沉声道：“你刚才说要去米丽亚城控告德温公爵对吗？”     “是的，老师。”     老人沉思了一下，说道：“我可以帮你们，我会写一封信，你把他交给大陆议会审判庭的维泽米尔阁下，应该能够起到一点作用。”     说完，老人便走到了柜台旁，拿出纸笔，快速的在桌上书写了起来。     雷欧有些无聊的在店铺内走动，随意的打量着摆放在桌上、展示柜里面的商品。     “发现高能量物品。”当雷欧走到一堆看上去像是某种宗教饰品的挂饰、项链前时，副脑系统忽然自动的发出提示，令到他停下脚步。     “高能量物品位置显示。”     发出命令的雷欧眼中出现了一个光点指示，而光点所在的位置正好就在那堆杂乱无章的宗教饰品中。     雷欧伸手在这堆饰品中找了找，很快就找到了副脑系统提示的那件高能量物品。     这件物品是一条做工粗糙的项链，项链带是用一种野兽的毛发编织而成的，挂坠是一块木牌，木牌上被刻上了一些感觉无序的混乱线条。这条项链普通到就算是丢在地上也不会有人去捡，如果不是副脑系统提示的话，恐怕雷欧也不会多看这条项链一眼。     只是在了解到这粗糙项链是一件高能量物品后，雷欧也不仅想要找出这条项链的特别之处，于是他便仔细的查看项链的每一个地方，最终视线落在了那块不满杂乱线条的木牌上。     也不知道是不是幻觉，雷欧发现当自己集中精神紧盯着这块木牌的时候，木牌上的线条像是活了一般在表面游走，组成了一个个古怪的图案，并且这些图案不知道为什么让他有种莫名的恶心感，就仿佛有人拿着一根棍子在他的大脑里搅动似的。     “这是什么？”这时，杰森看到雷欧拿着那条项链看了很久，不由得走上前来，好奇的问道。     “一个有趣的小玩意。”     杰森的询问声将雷欧的注意力从木牌上不断变化的线条中拉了出来，被线条弄得有些混乱的头脑也恢复过来。     这时候再看这木牌上的线条已经没有了刚才的神异感觉，如果不是那股恶心感还没有消散，如果不是副脑系统还依旧在提示木牌是高能量物品，或许他会将刚才发生的事情当作幻觉。     “整理三分钟前，身体活动数据！”雷欧对副脑系统下令，很快数据就投映在他的眼球上。     通过对比数据，他发现就在刚才他的大脑竟然进入了一个高达正常水平三十倍的活跃期，这么强烈的活跃期是从未有过的。     而且数据上还显示在刚才他的身体遭受了一次极为细微的辐射，不过这次辐射似乎并没有给他的身体带来任何伤害，反倒是对他身上的细胞产生了一些刺激性的效果，令到他身上一些伤口竟然完全愈合了。     “这条项链多少钱？”雷欧拿着项链，走到了那名老人面前，询问道。     看到雷欧手中的那条项链，老人愣了愣，停下了手中的笔，从雷欧手中拿过项链仔细的看了看，问道：“你怎么会选这条项链？”     “喜欢，就选了。”雷欧自然不可能说出实情来，有些敷衍的说道。     老人也很清楚雷欧没有说实话，但他并不在意，他将项链递还给了雷欧，说道：“这条项链是威兹克人的祭司项链，价值十五个金法兰，看在尼尔森的面子上，减免你一个金法兰。”     “什么东西竟然要十四个金法兰这么贵？”尼尔森也因为如此高昂的价格，对徐长青找到的东西感到好奇。     “成交。”虽然十四个金法兰的价格很贵，但雷欧之前从死人身上找到了不少钱，现在用来买这条项链也没什么。说着话，他便从口袋中掏出了等价十四个金法兰的英格王国的金盾，放在了桌上，但手并没有离开，说道：“不过，我有一个条件，你必须告诉我这东西产自哪里？”     老人伸手将雷欧的手拨开，然后在桌面上一扫，将那些金盾扫到柜台里面的抽屉中，然后叙述道：“这条项链是居住在黑森林边缘地带的古老种族威兹克人的主祭制作的，主要是在祭祀威兹克人信仰的神灵牧夜人时使用，据说这条项链能够让拥有者见到威兹克人的神灵。”     说着他顿了顿，拿起钢笔，一边写信，一边继续说道：“很可惜当年威兹克人拒绝对法兰帝国臣服，被帝国派兵清剿了，现在威兹克人差不多已经灭绝了，或许在黑森林深处，还住着一些威兹克人部落也说不定。”     “威兹克人的饰物？”尼尔森也感兴趣的凑了过来，想要看看这件饰物。     雷欧很自然的递了过去，但在尼尔森接过饰物，仔细看那块木牌的时候，他也在观察尼尔森的神色。只是，他并没有从尼尔森的神色中看到任何异样，显然尼尔森并没有感觉出木牌挂坠中的神秘高能量。     杰森这时也凑热闹一样从尼尔森手中接过饰物，随意的看了看，只是在他的视线落在木牌上的时候，忽然皱了一下眉头，露出了一种厌恶神色。     “怎么啦？”雷欧观察得很仔细，适时地询问道。     “没什么，就是……就是觉得这玩意不太好。”杰森将饰物递还给雷欧，有些不知道该怎么形容，只能简单的说出他现在的想法，说道。     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！