    元霄可以说是热血沸腾，这个世界太棒了。     作为通关任务，有系统的全力支持，再加上现在的情况，完美了！     历史文化这个世界基本上没有，但是他有，他有一大堆。     大量的公抄文他没有计划，毕竟目前而言，古文化领域他认为只是自己任务的一个分支。     能加多少傲世指数都可以，顺带而为的，并不是很想勉强。     不过心里还是期待的，他丢几首历史著名诗歌出去，那傲世指数不应该蹭蹭蹭往上涨吗。     说干就干，元霄是绝对的行动派。     首先关闭浏览的页面，他登录了微圈系统。     这是这个世界通用的网络程序之一，手机也可以使用。     功能而言，整合了类似微信、微薄、朋友圈等等，账号也是需要实名制。     一号在手，全网畅通。     目前所在的里伦威尔是一个独立城市国家，有自己内部的网络世界，所以元霄接触到的范围，大概就是这个圈子的。     微圈上各种各样的信息都有，他也没有一一查看，搜索之后，很快弹出一个页面。     是微圈的一个热门话题，最近重阳节马上就要到了，不少的网友自发在这里发布诗歌，缅怀节日。     当然，这里的网友大部分是居住在里伦威尔市的。     国家和国家之间，多少有些差异，每个国家都有自己的内部网络控制。     想要去其他国家，那就需要一些翻墙技术支持。     元霄暂时没有如此打算，他点开了话题。     一条条浏览下去，元霄差点亮瞎了自己的钛合金双眼。     别的就不说了，有一个帖子的热度最高，好多人点赞转发。     看发布者，是里伦威尔市文化协会的成员，账户名可能就是实名，叫做谢定方。     全文如下：     『九九重阳，酒浓蟹黄。登高望远，寄语心扬。』     这是一首打油诗，元霄不懂诗词歌赋，但好歹古代世界也穿越了很多次，耳濡目染多少知道一点。     意思直白，压根就不符合真正古代诗歌的格律。     看着下面一堆的叫好，元霄的心都在滴血。     这写得什么玩意啊，水平和自己差不多吧。     真是狗屁不通。     看来这波稳了，世界的人们，睁开你们的欧莱雅大眼睛，好好膜拜一下，什么叫缅怀重阳节的诗歌。     元霄心中很雀跃，他就喜欢这种土著的世界。     给他们一个打火机，他们就能把你当太阳神膜拜。     当然，元霄是不稀罕这些虚名的，毕竟他的目标是真正的唯一神。     他略一凝神，双手伸向键盘。     这一刻仿佛书圣附体，准备挥毫泼墨。     “啪啦啪啦”键盘一阵响动，元霄吁了口气，十指一张一曲进行了放松。     『九月九日忆山东兄弟     独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。     遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人』     抄好了，啊不对。     诗成，不谢！     类似的行为元霄几乎每次穿越都会做一些，他已经有强硬的心里建设。     毕竟他是在推动蓝色母星伟大先人的知识传承，造福宇宙。     绝对没有其他的目的。     按下发送键，元霄心里满意极了。     至于为什么选这首诗歌，很简单，有过九年义务教育的都会。     他暂时没有管网络上的事情，转身到卫生间淋浴。     这一天打打杀杀的，需要好好清理一下。     不出所料，还在清洗的时候，他收到了系统的提示。     ►傲世指数+2、+6、+7……     很好，要的就是这样的效果。     他甚至哼起了歌曲：“无敌是多么多么寂寞，无敌是多么多么空虚……”     舒舒服服洗了澡换了衣服，元霄发现自己的傲世指数增加了两百多。     ►监测到使用者第一次从古文化界收集傲世指数，获得3次抽奖机会。     人运气好起来，就是这样。     元霄很满意如此的结果，他坐在电脑前，开始检验成果。     然……     很快他的脸都绿了。     ID 鸭脖子：咦，这是什么诗，看起来字数蛮多的嘛~，作者叫“世界都喜欢的汤圆”？     ID 古剑：字数很多的一首诗歌啊，新人作品，不过这“山东”二字，有什么含义？     ID 大螃蟹：别逗了，里伦威尔居民，很难去其他国家的，大家都懂，还异乡，什么鬼。     ID 爱吃米粉啊：明显是劣质作品，读起来和谢老师的相比，一点也不顺口，垃圾！     ID 谁是大英雄：我觉得这首诗歌不错，符合我的心境。     这是唯一肯定并且给元霄点赞的帖子，可惜没人理。     ID 阿尔法狗：很难分析，字数太多了，要不让@谢定方谢老师评价一下？话说这“茱萸”是啥？     ID 无痛流童主任：茱萸，果实称“萸肉”，俗名枣皮，供药用，味酸涩，性微温，为收敛性强壮药，有补肝肾止汗的功效。     ID 无所谓爱谁：哈哈哈，看来楼主需要强壮补肾！     ID 彼岸的花：我来给大家断句，九月九，日一山东兄弟。     哈哈哈哈哈……一堆大笑的回复。     这是什么情况？     元霄整个人都懵逼了，要知道，这可是王维出品的大作啊。     这首诗歌他不是没有用过，可是从来没有出现现在的情况。     ►傲世指数+4、+2、+5……     系统后台的指数还在增加，可是和评论完全不搭边。     这个时候不是应该称赞自己“诗圣再临”吗？     全面倒的差评，究竟是怎么回事？     王维，你的棺材板压不住了！     要不要试试抽奖搞个王维的英灵，具现出来辩论一番。     元霄还在咬牙切齿的时候，网络风评又发生了变化。     其原因是千呼万唤始出来的谢定方发表了观点：     --     这首诗我看过了，严格说起来，似乎也是一种寄托。     不过它的缺点是非常明显的，一个是字数太多，读起来不够简单明了。     还有作者想要表达的意思，其实无法引起更多人的共鸣。     诗歌的灵魂，之所以被所有人铭记，就在于它的触动人心。     而不是靠着字数的堆砌，凑出一首看似有意思的篇幅。     所以这也能算是诗歌吗？     年轻人更多的时间，应该花在沉淀上，不要浮夸地去追求某种虚无的存在。     --     四个日，liu！     王维表示不服。     元霄也举手示意严重的不服。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！