    元霄睁开眼睛的时候，看到的就是八个黑色西装的人围成一圈，拿着枪指着自己。     人群的中间，还有一名唐装高个子，这人一脸的不解：“你居然没死？”     话说的不对，是原主死了，只不过他又穿越了。     自从离开值得敬爱的蓝色星球，这是元霄的第一百万次穿越，也是最后一次。     系统告诉他，只要完成目标，就可以成为唯一的神。     天上天下，唯我最强；天上天下，唯我独尊。     三百万年的证道之旅，值得拥有。     他当过皇帝、太子、权臣、总裁、明星、科学家……每一次的身份都不一样，都曾经在不同的世界俯瞰众生。     但是和即将要成为的唯一神比起来，那些都只是凡夫俗子。     所以，系统给他的最后任务，是做一个超级傲世轻物之才。     考核的最终结果很直观，系统里面的两个数值，一个是〖傲世指数〗，另外一个是〖社会声望〗，两者达到通关的要求就可以。     傲世指数，通过言行对世人造成吃惊、震惊、惊叹等等效果，从而获得增加。     没有实现的时候，有概率扣分。     至于社会声望，就不在这里普及九年义务教育了。     对于当过各种大佬的元霄而言，可以说是本色演出。     另外，作为最后一次穿越任务，系统还解锁了所有的限制，提供最大的福利。     这样都不能成神，那失败后转世做一百万次的太监。     这样的安排元霄非常满意，毕竟失败是绝对不可能的事情。     故此他马上开始测试新的任务，他冷冷瞥了一眼唐装高个子：“是因为你的功夫太差了，简直就是蛆虫中的战斗蛆。”     ►傲世指数+2     这名唐装的高个子，系统显示战斗力是1527，是一名高武者。     遗憾的是，元霄曾经在高武者的世界问鼎过，这种程度的战斗力，属于高武者里面最低级的武士境界。     那个时候的他，吹口气就可以干掉一千名这样的货色。     因此元霄说的是实话，功夫太差了。     可惜的是唐装高个子无法读取元霄的心声，他的眼神沉了下来：“很好！”     在他面前装飞的人很多，但都被他迫降，机毁人亡。     不要说元霄了，就算是一支全副武装热武器的小分队，他也不会放在眼里。     Nice！待会儿剥皮抽筋选哪个。     只是……     元霄融入原主的记忆，原主是一名特工，来到这个叫里伦威尔的城市国家，执行调查李氏财阀的任务。     这个任务就是一个陷阱，李氏财阀安排了高武者伏击。     作为特工的原主，当然不是高武者的对手，光荣献身后，才有了元霄的穿越。     这是一处荒废的工厂，到处锈迹斑斑，除了围住自己的八名黑色西装和唐装高个子，他们的后方还有一张桌子，上面放着一个金属箱子。     那个金属箱子，应该就是原主的目标。     明白前因后果，元霄果断做出了判断。     这和他的成神任务有什么关系？闪了！     职业穿越者重要原则：绝对不走原主的路。     然而，唐装高个子没有放弃击坠他的打算，他冷笑着：“上！”     砰砰砰！     周围的八个黑色西装，一起抠动手中的扳机。     几乎同一时间，元霄这边也是启动了系统——〖全时空英灵系统〗。     这个系统可以使用人类历史上所有真实及虚拟英灵的技能，必要时候还可以具现英灵。     刹那间，在元霄的感知下，周围的一切似乎全部静止了。     枪口冒出的烟雾、出膛的子弹、工厂角落破裂水管滴落的水滴……全部凝固在空中。     这不是时间静止，而是启动系统后，元霄的大脑活跃程度，比往常快1000倍。     切换系统画面，到了可使用技能那一栏，显示着一个技能。     〖英灵技能〗：降龙十八掌；     〖效果〗：战斗力增加2000，有效时间20分钟；     〖消耗〗：原始动力10，傲世指数100。     这个技能启动后，自己战斗力就可以跃升到3000，对付眼前的高武者，问题不大。     “技能使用！”     “Piu、Piu、Piu”子弹擦身而过，只是完全无法射中发动技能的元霄，此时的他，实力不低于武士等级的高武者。     况且，他使用的还是降龙十八掌。     “啪啪啪——”双掌快速翻飞，眨眼之间，那八名黑色西装齐齐飞了出去。     “降龙十八掌？你也是高武者？”唐装高个子愕然。     ►傲世指数+180     果然，杀人的冲击还是最有效的，傲世指数收割一波。     唐装高个子眸光一闪，他双爪一错，劲气化为十缕幽光，逼向元霄。     他没想到元霄也是名高武者，既然如此，他将全力以赴。     惜……他的对手是元霄，现在的实力，已经在唐装高个子之上。     “亢龙有悔。”元霄一掌带着蓝光呼啸而过，瞬间将唐装高个子卷入其中，随即战龙于野、飞龙在天接连出击。     唐装高个子措不及手，降龙十八掌讲究迅猛快捷，元霄接连七八掌已经打中他的胸腹肩背，他整个人鲜血飞散，飞到了半空中。     “神龙摆尾！”元霄一个旋身侧踢，对手整个人犹如炮弹一般射了出去。     “轰！”唐装高个子陷入对面的墙壁，碎石不断落下，他低垂着脑袋，眼看没有出的气了。     受到武技的影响，工厂上方的电灯，这一刹那全部暗了下去，不稳定的电流冲击下，发出“嗞叭嗞叭”的动静。     残余掌风以及地面裂出一道道的蜘蛛纹，顺势朝那张桌子而去。     突然……     几片紫色花瓣飘落，空间荡起一圈圈的涟漪。     随即桌子的前面，出现了一位身材婀娜多姿的少女。     她蒙着面孔，身材傲然挺拔，残阳透过破碎的玻璃窗射入，在地面上拉过一道长长的影子。     她的长发高高地扬了起来，周身似乎有一层看不见的保护膜，降龙十八掌的余韵完全失效。     什么人？她怎么出现的？     不是转移阵法，也不是空间系的术法神通。     而且系统居然对她没有任何的反应！     元霄沉吟，还有十八掌合一的底牌没用，要上去试试吗。     这个想法只一转，他立即选择了放弃。     职业穿越者重要原则：该苟的时候，绝对不要放飞自我。     且容日后徐徐图之……不急不急。     那边蒙面女子已经提起了金属箱子，她的身形微微一僵。     似乎，箱子里面的东西，不是她原来预想的。     蒙面女子回头瞥了一眼：“你想要。”     元霄对箱子兴趣不大，不过，箱子关联的是原主的任务。     也就是说，这个世界上，元霄目前还隶属于某个国家部门。     这个箱子拿回去交差，自己是不是也可以顺利辞职？     毕竟他的目标是成神，不是做什么特工。     所以他笑着点了点头：“谢谢。”     蒙面女子不再说什么，她手一扬。     眼前银光闪动，元霄伸手一接，那金属箱子稳稳落入自己的手中。     而工厂内，已经失去了蒙面女子的踪影，只残余地面上的几片紫罗兰花瓣，诉说着她曾经的出现。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！