    然并卵，网络上的嘲笑依旧继续着，而元霄的傲世指数也在增加。     现在终于清楚了，这些人不是惊叹佩服元霄，百分百只是惊笑。     如果对方是大文豪之类的，也就罢了。     可是这些是什么人，是一群拿着打油诗吹捧的货色。     元霄感到一股深深的侮辱。     怨念.JPG。     这种事情在以前任何一次的穿越中，都没有发生过，元霄不得不重新正视这个世界。     以前穿越过的世界，都有很好的文明传承，古文化哪怕没有蓝色星球同样的内容，整体的发展历程是差不多的。     所以拿些母星上古人的智慧出去，能够得到相对应的解读，从而获得认可。     可是现在这个世界不是，古文化并没有累积发展起来。     元霄也看到网络上有些古文化的影子，但也仅限于影子。     诗词歌赋的发展，是一种历史沉淀，很不巧的是，这个世界没有。     说白了，这里的人放在古文化领域，就是一群“文盲”。     更可怕的是，这群文盲还发展出了自己对古文化的曲解。     押韵能对，读起来简单易懂朗朗上口，那就是传世之作。     很好！     王维显然镇压不住这群人。     王维，唐代著名诗人之一，但也仅限于著名之一。     李白是天才，杜甫是地才，王维是人才，显然，人才等级是不够的。     而且元霄认为，王维的这首诗歌太“雅”，这个世界的人无法欣赏。     那么……     “噼里啪啦”又是一阵键盘的操作，元霄送上了新的一首诗。     天才李白的大作：九月十日即事。     『昨日登高罢，今朝再举觞。菊花何太苦，遭此两重阳。』     ID 谁是大英雄：哇！这一首我也爱了，好厉害！     ID 爱吃米粉啊：这首明显顺口很多，但是再举角，是啥意思。     ID 醉不归：楼上的，那不是角，是觞，古代的酒器，这一点相关的考古资料中有。     ID 大螃蟹：为啥我关注的只是菊花两重阳？我的关注点错误了吗？     歪楼了。     …………     哈哈哈哈哈……又是一堆大笑的回复。     元霄郁闷，该死的，不该和文盲品诗论道。     很快，网友们送给元霄一个称号：早谢诗人。     不要想太多，早早谢幕的意思，千万不要曲解。     于是元霄的微圈账户“世界都喜欢的汤圆”，居然多了几十个人关注。     意不意外，惊不惊喜。     元霄差点心肌梗塞，虽然两首诗拿出去，他前后收割了接近五百点的傲世指数。     可是估计惊讶讥笑成分居多。     这班不会欣赏的文盲！世界充满了恶意！     不过，这个世界还是有能人的。     ID 醉不归：     --其实严格说起来，这位世界都喜欢的汤圆，大大的两首诗歌，还是有点古文化的影子。     国际考古协会最新进展，诗词歌赋是曾经东方文明中的重要组成部分，远比现在我们认知的更深邃。     详细的资料我在这里也无法一一罗列，这里我举一个考古界的发现，可能知道的人不多。     东方文明著名诗人李白的《静夜思》。     『床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。』     诗中运用比喻、衬托等手法，表达客居思乡之情，语言清新朴素而韵味含蓄无穷……     一篇长文洋洋洒洒，元霄也懒得细看了。     静夜思谁不会啊，九年义务教育的都懂。     只是这个世界也有李白，怎么跑到考古界去了。     这也罢了，长文的最后居然是鼓励元霄的话。     --早谢诗人的文，个人保留意见，希望能够坚持不懈，继续有新的创作。     元霄完败。     你鼓励就鼓励，提什么早谢诗人，好歹说到打油诗，我的水平不会比你们低。     但现在说这些都没用了，网络上留下的痕迹，一辈子难以抹除，只能等待时间流逝，慢慢遗忘。     元霄叹了口气，他关闭了浏览器，这一波的操作，一共获得了538点的傲世指数。     和以前的穿越相比，诗歌装飞的效果低得可怜。     他开启了系统，目前自己的数据如下：     〖全时空英灵系统〗     〖姓名〗：元霄     〖战斗力〗：1000 ±5%     〖系统等级〗：凡品     〖原始动力〗：10     〖抽奖次数〗：3次     〖社会声望〗：10/99999999     〖傲世指数〗：850/1段     由于发布了两篇诗歌的缘故，傲世指数偶尔还能增加一些，也算是点安慰。     能够使用的技能目前就一个〖降龙十八掌〗。     另一个关键指数，社会声望没有任何增加。     他现在还没有做什么对社会有贡献的事情。     元霄的目光落在3次抽奖上，差不多该增加点底牌了。     工欲善其事必先利其器。     抽奖，其实就是一个概率事件，有的时候和运气相关。     这东西不好说，元霄还是虔诚地问候了下诸天神佛。     “开始！”他按下了第一次的抽奖。     “777”的抽奖机器一阵转动，最后缓缓停了下来。     ►恭喜获得新手大礼包，是否开启。     我说呢，原来变成在这里等他。     元霄打开大礼包，一共获得三件东西。     〖降龙十八掌掌法详解〗一册，垃圾，这东西对他而言没用。     〖元素周期表〗一张，虽说最后任务系统解锁了所有限制，可这跨度也太大了吧，化学类的有啥用。     〖回元丹〗三粒，这个可以恢复体力，是高武者用的丹药，倒是马马虎虎。     由于出现了物品，系统里面也多出一个物品页面。     元霄将东西放进去后，按下了第二次抽奖。     来个暴力点的东西吧！     ►恭喜获得技能〖六脉神剑〗     好吧，攻击性技能多了一个，总比什么都没有抽到要好。     现在的元霄，要不断地做自我抚慰。     最后一次了，拜托给力点！     “777”机器一阵滚动，这回依旧没有轮空，元霄又抽到了宝箱。     运气还是很可以的。     点开宝箱，系统跳出一行提示。     ►恭喜获得英灵具现     〖英灵具现〗：可以在所属世界具现如下英灵，有效时间3个月；     〖姓名〗：牛顿；     〖等级〗：准圣；     〖具现消耗〗：原始动力100点，社会声望500点。     元霄捂脸，没想到抽中的是这个英灵。     牛顿，大物理学家之一，在物理界的地位非常高。     但是对元霄而言，基本上没啥作用。     再来个超级赛亚人是不奢望的，好歹抽中一个战斗型的英灵啊。     物理学家再牛，毕竟还是个凡人。     WTF！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！