    元霄很快也离开了废弃工厂，他找了个地方，将自己脸上的易容物卸去，顺便更换了件灰色的卫衣。     然后他找了家便利店，买了一些面包和水，坐在附近公园的石椅上，解决生理问题后，开始进入贤者模式。     这是他的最后一次穿越，他的证道成神近在眼前。     和以往每次的穿越任务不一样，这回系统只看最终数值结果，而不是元霄以某个固定身份问鼎。     开放式的结局，元霄更为喜欢，意味着他的自由度更大。     他将面包放下，握住矿泉水，手中的冰凉让他的心更加镇定。     “系统。”天色已经黑了，公园没有人影，他悄悄启动了系统。     〖全时空英灵系统〗     〖姓名〗：元霄     〖战斗力〗：1000 ±5%     〖系统等级〗：凡品     〖原始动力〗：10     〖抽奖次数〗：1次     〖社会声望〗：10/99999999     〖傲世指数〗：257/1段     数据简单明了，除了这个主页面外，还有一个可以切入的页面，里面是所有他可以使用的技能。     现在只有一项：降龙十八掌。     元霄的目光落在〖原始动力〗上，这是系统技能发动的必要条件，在这个世界关联什么物质，元霄还不清楚。     作为穿越者，没有系统寸步难行。     根据原主遗留下来的记忆，这个世界是科技文明和高武者文明并重的世界，两种文明力量不分上下。     远处的街道，可以看到三四米高的机甲，天空之中，也有悬浮的城市轻轨在运行。     科技文明不比高武者文明差，势均力敌。     此外，这回任务的终极目标，是傲世指数和社会声望的获得，社会声望的上限标注了出来，但傲世指数没有。     经过刚刚的测试，元霄发现了一些规律。     这个傲世指数，并不是所有人都能够贡献的，有三个注意点。     首先是对方要认识元霄，并对他有一定基础的了解。     这样当元霄选择特定的言行后，才能对对方造成冲击，获得指数。     刚刚在便利店，他自傲地表达“我从来不喝100元以下的矿泉水”，赢得的只是店员看傻瓜的眼神。     啥效果都没有，所以装飞有风险，做事要慎重。     一不留神，他就要从傲世轻物之才，变成侧头彻底的笑话。     其次，死人不能贡献傲世指数。     他杀掉八名黑衣人的时候，唐装高个子贡献了180点的傲世指数，但杀掉唐装高个子，没有任何收获。     死了就是死了，和他没有任何的关系。     最后，想要获得的指数数值高，冲击的效果就要越大。     口头上的装飞，永远不如行动上一锤定音更有效。     总结起来，就是对象越多越好、冲击越大越好、这些人还不能一次性搞死。     元霄心情不错地关闭了系统。     他认为，最好的办法是“培育”一大群的对手，然后把他们“养起来”，有时间的时候就过去“慰问”一番，这样可以反复循环利用。     就好像割韭菜，不要连根拔起。     杀人是罪孽，不可行不可行。     整个世界，他都要想办法改造成自己的韭菜园，一点点收割，反反复复。     “所以这一次的任务，才没有特定的身份，”元霄咬着面包，“大道三千，小道无数，说的就是如此道理。”     然后的现实问题，是他目前的身份。     特工，其实就是间谍的另外一种称呼，这种身份，注定他有阳光过敏症。     包括人际关系等等所有一切，都需要严格的保密，也就是说，对于世界他是处于影子中的存在。     如此一来，就和他穿越的任务目标发生冲突。     元霄迫切需要别人知道他，最好是全世界都知道，这样一大波的韭菜，收割起来才过瘾。     想要改变的话，他需要和军部的高层做交易，最好允许自己离职。     太强势不行，现在他还没有绝对的力量。     他看了下拿到的金属箱子，恐怕这点料，还构不成高层静下心听自己的述求。     毕竟结合原主的记忆，元霄算是戴罪立功。     没把他军法处置已经是大吉大利。     所以，他再次启动系统，目光落在抽奖次数1这里。     这是第一次启动并使用系统的奖励，每次的穿越都是如此。     职业穿越者重要原则：这个时候的抽奖，一般都是新手大礼包之类。     通常都是一些增加境界、低级功法、初级法器等等。     自己用不上，都是用来送人结交早期舔狗。     拿去糊弄军部的高层，是个不错的选择。     以他的身份地位而言，不过分且恰到好处。     拍高层的马屁，也需要知道轻重。     过去那么多次穿越，政治斗争经验丰富的他，非常擅长处理这类问题。     他打了个哈欠，下意识地发出了使用抽奖的指令。     眼前落下一个抽奖机，是很传统古老的“777”系统，对此元霄很想吐槽。     马上就100万次穿越了，系统这点细节，就不能优化一下吗。     三百万年了，不知道设计系统的存在，是不是都在偷懒。     扭动拉杆后，上面的画面一阵滚动，最终锁定的是“777”。     BINGO！满画面的撒鲜花。     OhYeah！     这都是套路，系统对于第一次抽奖，都是百分百可以得到的，当然东西都是一般般，算是精神安慰。     基操基操。     出现的是一个宝箱，在元霄面前扭来扭去的。     他摇了摇头，随后打开了宝箱。     〖英灵具现〗：可以在所属世界具现如下英灵，有效时间30分钟；     〖姓名〗：贝吉塔（超级赛亚人Ⅰ态）；     〖等级〗：超神；     〖具现消耗〗：最后任务系统解锁隐藏福利，无需任何消耗。     元霄：(⊙ˍ⊙)     惊了！呆了！     虽然不是孙悟空有点惋惜，但贝吉塔也算是男二号。     况且超级赛亚人Ⅰ态，这个技能他曾经发动过。     那还是穿越到修真界，到了后期大战的时候，他使用这个技能，直接将一个星球摧毁。     这是超神等级的英灵，关键是无需任何消耗能够具现出来，哪怕时间只有三十分钟。     这个世界好歹也有几十亿人吧，只要前提条件足够，将这个贝吉塔具现出来，找个不相干的星球灭了，估计自己收获的傲世指数，没个几百亿都不好意思说出口！     元霄瞬间觉得自己的腰包鼓了起来，他关闭系统站起来。     接下来的事情水到渠成了，他记得这个城市有一个原主的接头人。     找到他，让他联系自己的高层，然后将一封辞职信拍在对方脸上。     有了贝吉塔，高层算个屁。     好比中了500万，就是这么任性。     系统，我爱你！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！