    和军部高层达成协议，元霄松了口气。     他不是原主，没有理由去收拾原主的烂摊子，但不可否认的是，军部也是个很好的起点。     他这次穿越和以前不一样，并没有很显赫的身份，或者有一个供自己施展的平台。     就算有个烂尾楼，他也能盖成摩天大厦。     现在所有的一切，都需要自己去搭建。     看似自由度更高，其实元霄隐约觉得，有点难切入。     签约很难的。     这种情况下，正如威尔说的，完成里伦威尔市的任务，在军部内部转型，未尝不是一个选择项。     当然，元霄很清楚，鸡蛋不能都放在一个碗里。     结束和威尔的通讯后，元霄开始操作电脑。     莫浩光扯开一罐啤酒，好奇地盯着元霄的举动，老实说，今天元霄的变化，让他有点刮目相看。     作为暗线接头人，他这辈子其实有点郁郁不得志。     刚刚听到的一番豪言壮语，让自己沉寂多年的心，有了些许的波动。     自己坚持多年“行走江湖安全第一”的底线，居然有了一丝裂痕。     元霄没有管莫浩光，他首先开始查询里伦威尔市相关的资料。     这是一个城市国家，是普琳希斯公国的附属国，二者之间的关系非常微妙。     而元霄，正是普琳希斯公国军部派过来的特工。     所以，他立即猜到了军部的打算，如果自己顺利完成任务，普琳希斯公国就有借口介入里伦威尔市，甚至将它吞并。     相反最坏的结果，不过牺牲一名特工而已。     这就是威尔刚刚说的政治博弈。     只不过，对手会就这么束手待毙么。     他的处境，和走在悬崖之间的钢丝线上没有什么区别。     实在是太刺激了。     不知道到时候干起来，能够收获多少的傲世指数。     带着期待，元霄侵入了里伦威尔市的政府系统。     莫浩光一口啤酒差点喷了出来，努力咽下后：“你这是做什么？被查到是死刑。”     “没事的，”元霄无所谓地耸了耸肩膀，“这个政府系统的防御就是个垃圾，以我的技术不会被抓到。”     ►傲世指数+8     莫浩光快哭了，这里是他家，追查过来出事的是他自己，你当然说没事。     里伦威尔再小，也是一个城市国家！     其实元霄没有说谎，他曾经一次的穿越任务，就是做世界顶级的黑客，那个世界可是星际等级的高科技文明。     比起来，现在他处于的世界，网络技术水平算是历史遗留产物。     防御的程序代码，和纸糊的差不多。     很快他顺进政府系统，修改了自己的资料。     这些资料原来军部已经处理过了，不过元霄重新做了修改，他增加了自己的资质。     “教学许可证？”莫浩光越来越不明白元霄的操作，“这是教育工作者需要的，你打算做什么。”     “作为特工我需要明面上的工作，掩护身份的同时我也需要钱，”元霄回过头，赏给对方一个“你懂得”的眼神，“更重要的是自己生命意义的体现。     一棵树摇动一棵树，一朵云推动一朵云，一个灵魂唤醒一个灵魂。     选择教育事业，为知识大厦添砖添瓦，是我活着的目标之一。”     “？？？”莫浩光一头雾水，他其实也没上过学，教育什么的是不太懂的。     你一个特工去做教育事业，是准备教学生暗杀刺杀吗。     不过不明觉厉。     ►傲世指数+3     自然，元霄说的都是假的。     他最初考虑是进驻娱乐圈，人气起来最快。     但娱乐圈有个问题，社会声望不好提升。     除了做慈善外，很难找到其他的切入点。     此外。     他真正选择教育业的原因，在于对象是学生，普遍年龄不大，数量也多，没受过社会毒打，非常好洗脑。     教育圈，在元霄眼里，是很好的韭菜培育沃土。     世界韭菜园计划，就要从娃娃抓起。     娃娃还会生娃娃，俄罗斯套娃。     聪明又帅气美丽的书友们都懂得。     莫浩光还在一边哼哼唧唧，元霄已经顺利完成自己资料的修改，随即他黑进普琳希斯公国教育部，伪造了关联自己的教学许可证书。     然后他退出来，在公众网的微圈这里，注册了一个号。     昵称：世界都喜欢的汤圆；     简介：我感觉到一切星辰都在我心中闪闪发光，世界如同洪流涌进了我的生命。     莫浩光：“……”     淦，这莫名的文艺风是哪里刮过来的。     长得帅也就算了，还是个少尉，还能够文艺，这就有点过分了啊。     ►傲世指数+5     一直关注系统的元霄，很满意莫浩光作为自己的第一株韭菜的表现。     但元霄没有停下来，进击吧青春！     他开始在网络搜索上一阵的操作。     最终，他进入了一个页面。     黑底红字的画面，非常具有视觉冲击感，LOGO是三个字“风云榜”。     “喀嚓！”     耳际响起手枪枪膛拉动的声音，元霄回过头，莫浩光握着枪，一脸严肃地对着自己。     “元霄，”他冷着脸，“你这是越界了。”     风云榜，是这个城市的暗网，里面是各种任务的发布和接收。     除了“黑暗”之外，没有其他形容词。     城市国家有执法队，维护城市居民治安等等的问题。     但是再完美的国家系统，也有顾及不到的地方。     这就诞生了风云榜。     国家执法队能管的，他们管，国家执法队不能管的，他们也管。     前提是，任务发布者提供相对应的代价。     什么样的代价都有，只要肯付出，就绝对有人完成你的任务。     莫浩光一脸慎重：“这里有高武者，杀手，异能者，是城市最黑暗的地带。     元霄，虽然威尔少校允许你自由行动，但风云榜这样的地方，不是你应该介入的。     这不仅仅是死的问题，还关系到道德和伦理，风云榜内，不存在这些观念。”     一切都是利益交易，一切都是实力为尊。     元霄笑了，他需要的就是这样的地方。     “光叔，”他的眼睛晶亮透明，“我清楚的，但也正因为如此，我才想在这个没有任何阳光的地方，注入我的灵魂。     世界上所有的一切，并不是注定不能够改变的，风云榜所欠缺的，就是那一缕阳光。     人生自古谁无死，留取丹心照汗青！     我想你作为潜伏在这里三十多年的暗线，心中也有热血和激情没有挥洒过吧。     既然如此，我们何不潇洒走一回，去改变世界不合理的一切。”     ►傲世指数+22     阿里路亚阿里路亚……     莫浩光突然觉得，眼前的元霄，浑身散发出一阵耀眼的光芒。     人生自古谁无死，留取丹心照汗青！     没听过，但说的真好！     “你是认真的？”他说话的语气都带着点颤抖。     “是的，”元霄很平静，“这是里世界的选择，和我表世界，选择教育业异曲同工。”     当然了，元霄的潜台词是，风云榜，太好了。     这个充满戾气的地方，韭菜一定长得非常茂密了，可以大肆收割一番啦。     此外，我要的回报很简单，生命之泉！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！