    元霄现在干劲十足。     系统诚不欺我，说是最后任务，解除所有限制，颁发更多福利，果然做到了。     哪像以前的穿越。     他也有抽到过〖英灵具现〗，可是都是一些来自二次元的，比如绫波丽、夏娜、C.C之流。     他不知道，这些英灵除了相对服从命令外，具体有啥用。     特别是还有一些女仆装英灵，浪费抽奖。     所以大部分时间，他都是束之高阁，等待下一次穿越系统自动清零。     但这一次的英灵贝吉塔不一样，他一出手，那就是世界末日。     元霄很满意这样的设定，非常优秀。     他很快来到了接头人所在的小区，里伦威尔市的旧城区。     这里都是一栋栋8层高的建筑物，外观上看，已经风雨飘摇三五十年，很是老旧了。     元霄顺着两栋楼之间跃到6层，他从窗户翻了进来。     忠于原始设定，特工嘛，哪里能走楼梯。     他丝毫没有隐瞒的打算，进来的动静不小，在大厅沙发上看电视的一个人，猛地跳了起来，慌慌张张地在沙发坐垫下摸索着。     这是一位雀巢头的大叔，光着上半身穿着裤衩，顶着一个啤酒肚，是原主的接头人——莫浩光，人称光叔。     莫浩光今年五十七岁，在这个城市潜伏三十多年，军部内部的代号是“不死之身”。     之所以叫这个，是因为他的前面三十五位搭档全部牺牲了，而他一点事情也没有。     如果将来再加上元霄，退休前正好三十六人，可以凑成天罡之数。     这也是莫浩光暗中期待的事情。     此外他的口头禅是“行走江湖，安全第一。”     这些是原主对他的印象。     “是我。”元霄看着河里摸虾般的莫浩光，他将金属箱子丢在桌子上，拉过一张椅子坐下。     “大晚上的怎么爬窗，”莫浩光看到是他，影帝附身瞬间恢复了正常表情，他摸到沙发坐垫下面的手枪，随手别在腰间，“任务完成了？”     “这种简单的任务，当然是手到擒来。”元霄回答着，他关注的是系统跳出来的提示。     莫浩光居然也是一名高武者，战斗力达到了6748，是武修境界水准。     真是隐藏得够深的。     不过瞒不过系统，这就是元霄的便捷性。     莫浩光看了眼元霄，只感觉他说话的语气有点改变，最初认识的元霄，比较沉默寡言。     可能是前面还不太熟悉的缘故，莫浩光也没有深究，他摆弄起桌子上的金属箱子：“这就是你从李氏财阀那里到手的。”     “这个任务是个陷阱，不过你看一下，”元霄对箱子里面的东西没有兴趣，“顺便帮我联系高层。”     莫浩光以为是要进行工作汇报，他低头在箱子的密码锁上调试了一会儿，“啪嗒”一声打开了。     里面放置着三瓶绿色的液体，每一瓶大概100毫升左右。     “是人造生命之泉，”莫浩光拿起一个瓶子对着光看了看，“纯度还是很高的。     光凭这个无法定罪，除非我们查到他们的其它问题。”     他将一瓶绿色液体递给元霄：“你可以感知一下。”     元霄回忆了下原主记忆，他翻开自己左手腕的衣袖，手腕脉搏的地方揭开皮肤后，有一个小凹槽，里面也放置着一小瓶的绿色液体。     看过去二者非常相像，不过以元霄敏锐的判断力，他还是分辨出来，自己手腕中的液体，颜色更正。     “那才是真正的生命之泉，这个世界重要的资源，”莫浩光露出自己的手腕，他也有一个，“人造的话，只能说也有效果，但会有副作用。”     元霄将自己手腕的生命之泉取下来，随即他留意到自己系统内，原始动力这一栏的数值变成了0。     原来如此，系统发动需要的原始动力，在这个世界关联的是生命之泉，这个发现让他心情瞬间美好。     职业穿越者重要原则：系统在手，天下我有。     无法激发系统，自己等于废材一名，想要完成任务是天方夜谭。     他接过莫浩光手中的人造生命之泉，安装到手腕后，神经末梢有点刺痛。     而且系统里面，原始动力依旧是0，说明系统不接纳。     看来系统只对真正的生命之泉起作用，元霄又换了回去。     “生命之泉掌握在国家和高武者联盟手中，”莫浩光普及着世界知识，“正常人非常难获得。     对于科技文明而言它是重要的能源，而对于高武者来说，是修炼必不可少的资源。     市场需求大于供给，才有了人造生命之泉的出现，当然，和毒品类似，有巨大的副作用以及缺陷。”     里伦威尔是城市国家，其掌权者之一的李氏财阀，瞄准点就是这里的经济利益。     莫浩光普及得很好，但元霄整个人都不好了。     发动系统需要的是生命之泉，而这个资源掌握在国家和高武者联盟手中。     说白了，就是非常难获得。     那他还混个屁啊。     刚刚他抽到贝吉塔，还想着和军部高层掰手腕，现在他猛然发现，不行！     没有生命之泉，没有办法稳定发动系统，他和普通人没啥区别。     这是世界对他的限制！     不过，良好的职业穿越者素质让他很快冷静了下来，事已至此，不如看看高层怎么反应。     那边莫浩光依旧唠唠叨叨着，他拿过一个平板电脑，接驳特殊通道后，没多久画面一变，出现了一个人。     是一名西方血统的人，穿着军装坐在一张桌子后面，双手叠交着支撑下巴。     背景什么都是黑乎乎的，只有头顶一束光线射下，给他的五官勾过一层阴影。     “不是说没有重要的事情，不要联系我吗。”那人冷冷地问。     “威尔少校，是元霄少尉找你，”莫浩光撇得一干二净，他摸着大肚腩笑了，“我能有什么事情。”     “我要辞职，”元霄走进画面，“尽快批准我的请求。”     威尔面无表情：“理由呢。”     理由是他的目的是完成系统任务成神，成为世界真正的主宰。     如果你能同意，等我成神了，肯定照拂一二。     但不能这么说，所以话到嘴边就变成了：“这次的任务对我而言太简单了，简直拉低了我的身份。     我不喜欢在这里做这种浪费青春和生命的事情，尘世间有更美好的东西，等待我的追逐。”     元霄绝对喜欢实话实说，他要成神。     静，房间里一阵的寂静，连一边的莫浩光，也张着嘴巴合不上来，他以看傻瓜的眼神盯着元霄。     ►傲世指数+1，+3亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！