    不过莫浩光毕竟只是一般的同事关系，一些事情元霄不可能全盘托出。     风云榜上他登录的称号是“摇光”，这和他在军部的代号一样，也是有意为之。     放长线钓大鱼，这个道理元霄懂，里伦威尔市的任务，风云榜未必不是一个突破口。     至于详细的工作筛选以及联络，自然就落到了莫浩光的身上，后者热血答应后，才发现有点不对劲。     “联络人要抛头露面，”莫浩光咽下一口啤酒，“死亡的概率相当高。”     好不容易苟了三十多年，荣获不死之身的称号，难道这回凑三十六天罡之数的会是自己。     他忍不住打了个哆嗦：“元霄……”     回头看去，大厅里已经失去了元霄的踪影，连带着自己的平板电脑也没有了。     “臭小子，”莫浩光忍不住低声骂着，他摸了摸自己的啤酒肚，“行走江湖，安全第一么……”     城郊的废弃工厂，四周围了十几辆黑色的轿车，车头的三叉星标志在月光下非常显眼。     这一带被一群黑衣人包围着，一个个手中都握着枪。     工厂内，立着一位批着风衣的男子，他吐出一口烟雾，眼神带着点深邃。     这个人，是李氏财阀的现任总裁，李氏家族的少爷李正熙。     另外有一个身材魁梧的老者，正蹲在地上，细细查看面前的一排尸体。     他是神武门四大护法之一的易千龙。     李氏财阀在里伦威尔市可以说是势力盘根错节，上至议会，下至国家执法队，以及商业领域，都有涉及。     他们在国内称第二家族，就没有人敢称自己是第一。     除此之外，李氏财阀还和很多高武者宗门关系良好。     神武门就是其中长期合作的宗门之一。     包括这一次的设局行动，出动的高武者就是神武门的高手。     可惜的是，这些人现在全部变成了尸体。     李正熙忍不住又掏出一根烟点了：“如何？”     “是高武者，”易千龙也站了起来，“使用的是非常霸道的武技。”     “不可能，”李正熙立即否定了，“我们内线传来的情报，这回军部派过来的只是特工，而不是高武者。”     李氏财阀的情报能力渗透性很强，原主元霄的行动，早被洞悉。     设局的目的，就是给个下马威，拿一个特工祭旗，好让别人清楚地知道，这个国家真正的掌权者，是他们李氏一族。     遗憾的是事与愿违。     “你在质疑我的判断？”易千龙笑了。     李正熙要不是李氏家族的少爷，对他而言屁都不算一个。     高武者和普通人的区别，就在这里，身份地位相差太远。     力量，毕竟还是世界最重要的因素。     “这里九个人，你们的八名保镖，我们神武门的一名高武者，全部死了，”易千龙指着一排的尸体，“而且，他们是全身骨骼断裂而死。     还有这地面的裂痕，是劲气成形后造成的破坏。     非常霸道的功夫，从尸体身上的攻击点看，应该是一套连续的掌法。     高武世界符合这样标准的掌法，只有一个，那就是降龙十八掌。”     优秀如我，毕竟是神武门第一智囊。     当然了，聪明又帅气美丽的书友也都懂。     李正熙目光闪动：“这个人境界如何。”     “不会太高，杀我神武门的弟子，他至少出了七掌，”易千龙指着其中的一具尸体，“所以这个人，应该是武士巅峰境界的高武者。”     高武者常见的境界，是武士、武修、武豪三个大境界，每个大境界又可以细分为初期、中期、巅峰三个小境界。     易千龙自己就是武豪巅峰的水准，而武豪之上的高手，就比较少见了。     李正熙皱眉：“你的意思是，普琳希斯公国的军部，这回派过来的是武士等级的高武者。     看来还真是看得起我们李氏财阀，他们是铁了心要找借口吞并里伦威尔了。”     “政治层面的事情和我们没关系，”易千龙不管，“我的判断不会有错。”     “我的情报也不会错，”李正熙冷着脸，“所以问题出在，这个代号叫‘摇光’的特工身上。     那找到这个人，立即杀掉！”     “放心吧，”易千龙嘴角勾起一丝笑容，“我就是专门过来处理这事的。只是……”     “你们宗门要的生命之泉，我会如数奉上，”李正熙显得有点不耐烦，“只要你们能给我结果。”     “没问题，”易千龙很有自信，自己的境界摆在那里，只要找到对方，杀掉不是什么难事，“不过我倒是有个有趣的提案。”     “说！”     “降龙十八掌是龙虎门的绝技之一，”易千龙似乎觉得很有意思，“只是龙虎门的宗主卧病在床多年，听说宗门内再没有人会这项绝技，那么，为何会在这里出现。”     “你想让龙虎门参与进来？”李正熙沉吟着，“你有所顾虑。”     “只是慎重行事，”易千龙也不隐瞒，“李少爷你也说了，你的情报不会错误，所以这里面，肯定哪里出了问题，也许他们有其他宗门暗中支持。”     既然如此，什么问题，问题大小，不如让龙虎门去打个头阵。     李正熙笑了：“高武者的世界，还是你们更专业，我只要结果就可以。”     易千龙也笑了：“我也是。”     只不过，他的目光落在角落处难以察觉的几片紫罗兰花瓣上……     元霄不清楚自己这么快就被其他高武者盯上了，离开莫浩光的家后，他找了家小旅馆住下。     这个身体的原主是名特工，从军部训练营里面出来的，对于整个世界的了解，并不是很深。     所以元霄需要的，就是恶补这个世界的相关资料。     他查询之后，发现这个世界没有以前的历史记载，有的只是近两百多年的一些大事记。     至于历史文化等，几乎等于没有。     淦，这是发现新大陆了！     另外值得关注的是，这个世界的整个文明知识系统，并不完善。     就好比你知道这个技术，也懂得使用，但是你不清楚它的原理。     这是什么情况？     难怪这个世界科技文明如此发达的情况下，还孕育出了高武者文明。     那是因为科技文明这块，存在重大的缺陷。     也就是说，某种意义上，世界是残缺不全的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！