    聊胜于无，蚊子再小也是肉。     威尔的目光闪了闪，他的语气也沉重起来：“元霄，你要知道你是戴罪立功的身份，这个时候辞职，等于放弃任务。     你原来的罪名会被翻出来，军部不会让你轻易脱身，我也保不住你。     所以，你要和整个国家的军部作对？”     云霄一听来了兴趣，整个国家的军部，人数会不会很多，够自己割韭菜吗。     把贝吉塔具现出来，能不能全灭了。     可惜，这有点不符合自己的终极构想。     元霄的目的，是将世界变成自己的韭菜园。     都杀了万一最后傲世指数不够，那任务不是完蛋了。     “如果你潜逃，军部会将你列入世界通缉名单，无数的高武者会想尽一切办法找到你。”威尔信誓旦旦。     这也是很有希望通关的，高武者的傲世指数收集起来更快。     只是，他刚刚清楚系统使用的原始动力，在这个世界关联的是生命之泉。     受到国家和高武联盟的管控，非常难以入手。     说白了，他现在还没有正面硬抗整个世界的本事。     该苟的时候，元霄绝不含糊。     “其实你说的这那些，对我而言无关痛痒，”元霄将头缩进壳内，“但我内心也是一名爱国人士，所谓疾风知劲草，板荡识诚臣，我的炽热内心，您早晚能够知道。     只不过，你们也要考虑我的立场。”     军部有生命之泉的资源，这个大腿暂时要抱住。     ►傲世指数+2，+6     谈判是一种博弈，对等的情况下，取决于哪一方的心态更稳，底牌更多。     元霄作为百万次穿越的资深人士，对他而言，和威尔的谈判只是小场面。     曾经有一次他是民主革命家的领袖，带领部下和独裁者谈判，面对的是对方几十枚的核弹，他都能泰山崩于前而色不变。     一开始，他试探威尔的是底线。     威尔也很直接，后果很简单，要不军部以军法处置他，要不他叛逃列入全球通缉榜单。     死路一条。     元霄严格说起来，以前对于死亡没有什么概念，他死过很多次了。     只是这次是最后的穿越，一旦任务失败，他要转世做一百万次太监。     所以，他果断做出了放弃，不得已死和自己作死，完全两个概念。     大丈夫能屈能伸嘛。     随即他表达自己“真正的立场”，忠于军部热爱国家。     这是先给对方绝对不能接受的要求，然后退而求其次。     威尔当然明白，他原先对元霄并不是很了解，没想到是这样的性格。     疾风知劲草，板荡识诚臣，说的真好！     “你的立场是什么。”他有点欣赏地问着。     “当然是扬名立万。”元霄最需要的就是这个，最好全世界的人都认识他，都能听到他的呐喊。     那样的话，他就可以给这个沉沦的世界，吹响破晓的、震耳发聩的号角。     主要还是收割一波韭菜，完美了。     “我是军部的，现在的任务身份是特工，”元霄认真解释着，“就算我完成了任务，但注定我这一生，都将是默默无闻。     不想当将军的士兵，绝对都不是什么好士兵。     男子汉大丈夫，提剑三尺，立不世之功，我不甘做这默默无闻的人物，我要出人头地，站在舞台上发出光和热。     而不是作为草纸，只有特殊的时候，才会想到我。”     不知道哪句话触动一旁莫浩光的心扉，他居然抽了抽鼻子，将头扭开。     元霄在自己里面的高度，突然增长了。     “原来如此，”威尔明白了，“乱世出英雄，在这个时代，你能够这么想，也是正常的事情。”     威尔不怕元霄提条件，怕的是元霄没有能力提条件。     更何况，元霄话里的意思他懂，想要走到台面上建功立业。     “你有这份心思，军部是绝对欢迎的，”威尔表态，“只是，你想要正式进入军部的编制，我需要你拿出足够说服人的理由。     毕竟你原先有污点。     所以，里伦威尔市的任务，我要的不是完成，而是完美的解决。     只要你能够做到这一点，你的诉求没有问题。     将来进入军部，累积军功，慢慢往上走，一切都只是时间问题。”     上道！元霄心里给威尔点赞。     等我成神，绝对照拂你一二，增加几十年寿命什么的，都不好意思说出口。     只要他获得施展才华的平台，元霄认为自己绝对一路高歌突飞猛进，假以时日，他可以完全控制军部。     到了那个时候，发动政变，取代现在的统治者，建立军事独裁国家，统一全世界。     然后，整个世界就是自己的韭菜园，何愁最终目标无法实现。     这是元霄的野望。     割韭菜、割韭菜、嘿哟嘿哟割韭菜……     前后威尔给出的几个发展假想路线方案，都非常符合自己的心意，这个人很优秀。     “那就多谢了，”元霄露出了大白牙，“这里还有个小小的要求。”     “说。”裤子都脱了，威尔还在乎上衣吗。     “我需要工作，”元霄难得正经了起来，“但是你也知道我谋生手段有限，所以目前不知道能找到什么样的工作。     这里我希望军部授权，在不违背国家法律、道德范畴、同时影响任务的前提下，我可以自由发挥。”     威尔沉吟着，这就有点放权的意思了，此事可大可小。     做得对，他可以收获元霄的忠心，那可是一名爱国的热血青年。     做的不好，万一出了岔子，他需要担负责任。     “目前只能说考虑到现实情况，允许你一定程度的自主权，”利弊权衡后，威尔给出了答复，“只是你要随时汇报自己的情况。”     这个问题不大，元霄松了口气：“可以的话，我想要军部的正式指令之类的。”     威尔嘴角翘起一丝难以捉摸的弧度，看不出元霄居然如此慎重：“等你落实清楚了，手续的问题我来处理。”     交易成功，元霄心情也好了起来，他将桌子上的金属箱子拿过来：“这是从李氏财阀那边得到的，光叔确认了，是人造生命之泉。”     “你这个没有办法定罪，”威尔一针见血，他说的和莫浩光差不多，“李氏财阀可以推脱，我们国家暂时没法介入。     贩卖人造生命之泉的罪名和贩毒差不多，但我怀疑他们不仅仅是这些。     总之，你是我们的先行者，所有的情报决定后续的行动，明白了吗。     政治上的博弈，你还要多学学。”     元霄谦虚地点了点头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！