    每个城市都有鱼龙混杂的地方，里伦威尔市也不例外。     双方约定见面的地方，是一条名叫菩提大道的街市。     带着佛学的名字，却和平和没有任何的关系。     这里是城市三不管的地带，任何事情都有可能发生。     只要你有钱有权，在这里你就可以享受到任何你想要的东西。     包括人。     莫浩光开车带着元霄，前前后后在这一带转了30多圈。     拿他的话说是踩点，其实就是贯彻他谨慎的行事风格。     行走江湖，安全第一。     这也是他长期保命的重要原因。     可是元霄知道，这货是高武者，境界还是武修等级的，在特工界简直就是出类拔萃的存在。     没有系统他也打不过。     然后……莫浩光将车停在一处角落，开始装备自己。     里面是防弹背心以及内裤，再披上高武者专用的超薄铠甲，最后穿上卫衣。     看过去外形有点臃肿，但绝对是全身防护。     不过高武者专用防御头盔，戴上去有点奇怪，所以他抱在胸前。     一有不测，立即戴上。     不要说子弹了，一般高武者的全力一击，恐怕都无可奈何。     浩光一生唯谨慎。     元霄不禁怀疑，这三十年，他是不是在里伦威尔市全面签到了。     到底谁是主角？     难怪这货前面三十五位搭档全牺牲了。     别人打不了他，当然打他搭档。     元霄觉得自己有点悬。     一切准备稳妥后，莫浩光才带着元霄前往约定的地点。     这是菩提大道里面的一个静吧，门面并不是很大，老板是一名退休的军人。     也是一名高武者，只是断了手臂，现在在这里开着自己的小酒吧。     让元霄侧目的是，这个其貌不扬的大块头老板，战斗力高达七千左右。     名字和店名一样，金毛。     是的，不是刻意或者侮辱，他就是姓金名毛。     这里只有两个规矩，不能吃霸王餐，不能打架杀人。     除此之外，任何事情都可以做，无论看到听到什么，都要当做正常。     “九号桌子。”穿梭在店里的几名女服务员，全部都是西装包裙，穿着黑色蕾丝袜，别有韵味。     但莫浩光清楚，这几个服务员，不过是人工智能AI。     用也是可以的，具备完善的功能，到底并不是真正的人类。     很是缺乏抵抗类的互动性。     他看了眼元霄，后者的镇定倒是让他大写的服。     元霄并不是故作清高，他当过大佬的次数太多了，身边莺莺燕燕什么时候少了。     服务员再漂亮，比得过大佬身边的妹子？     当然了，主要原因是他被系统调教得很好。     以前每一次穿越，但凡和女性构成暧昧关系，立即死亡进入下一个任务。     一百万次从来没有失误过。     所以了，三百万年了，他其实还是个乖宝贝。     就等着这回成功了，成神之后大开杀戒。     此事且不表，回归正题。     服务员将两人带到九号桌子前，那里已经坐了一位美女。     相貌其实只能说秀美的，之所以归为美女，那是因为她眉黛间带着那一点的忧愁。     我见犹怜。     元霄看妹子，也是去除皮相，看的是内涵。     因为他没得选择，谁知道这辈子系统怎么判断的。     但这举动在莫浩光眼里，却不一样了，眼前这美女，要不是年龄相差太大，自己也是蠢蠢欲动的。     好定力！     ►傲世指数+16     元霄不禁瞥了眼莫浩光，这货怎么这个时候也能够贡献傲世指数。     这念头只是一闪而过，那女子看见两人，挤出一丝笑容站了起来，伸出右手：“我是周沐萱，两位好。”     装模作样搭了小手，感受对方柔若无骨后，两人各自咳嗽着坐下了。     “哪位是摇光？”周沐萱直入主题。     莫浩光很想用低沉的音调说“我是”，可惜他更惜命，目光落在元霄身上。     “是我了，”元霄摆出专业性的微笑，“你就是这次任务的委托人。”     “嗯，”周沐萱说着低下了头，好一会儿才抬起来，鼓起勇气问着，“我很感谢您愿意接受我的任务，但是我可以看看你的资质吗？     毕竟从风云榜的资料看，您似乎刚注册不久。     我并不是怀疑您，只是比较担心能否顺利完成任务，弟弟对我们家而言，是很重要的。”     元霄的笑容一僵，这是资质狂。     一旁的莫浩光显然早有准备，他掏出一叠的资料：“可以的，您不要质疑我们的专业性。     这些都是摇光曾经执行过的任务，完成率我们不敢说百分百，但也是很可观的。     之所以才注册不久，是因为摇光刚刚来到这个城市，以前他可是有‘西北龙驹’的称号。”     啊，这样啊，我怎么都不知道，元霄皮再厚，也难得有点脸红。     周沐萱却不以为意，她接过资料翻了几页，转眼也脸红了。     “那……那么关于这次的报酬，您也清楚的吧。”她的声音好似蚊子。     很清楚，就是卖你自己呗。     配角莫浩光眼神落在元霄身上，羡慕嫉妒恨。     “呵，”元霄笑了，“其实我肯接这个任务，并不是因为你。     作为一名职业的‘环卫工’，我始终相信，这个世界存在善良和美好。     任何一个地方，都有肮脏的存在，所以才有了我们出现的意义。     周小姐放心吧，这次的事情，我们一定能够给与交代。     至于您提出的报酬，心领了。”     元霄拒绝了，拒绝周沐萱的报酬。     理由很简单，他怕系统立即将他死亡。     果然，他这么说，什么事情也没有。     还好，毕竟牵涉到李氏财阀，就当是顺便罢了。     ►傲世指数+8、+56     Yeah！有这个补充也不错。     周沐萱脸红彤彤的，眼里都是小星星：“那……那真是谢谢摇光了。”     说着她淅淅索索掏出一部手机递了过去：“这是我弟弟失踪前，留在家里的手机，也是唯一的线索。”     她下定决心了，摇光话是这么说，事情真的要是成功了。     她绝对可以贡献自己的一切。     我愿意！等着我！     元霄不清楚她心态的变化，打开手机他快速浏览起来。     通话记录被删除了不少，短信还有微圈的聊天记录，基本上被清空了。     不过也不是没有发现，他在回收站里面，发现了一张图片。     一个小瓶子，里面残余着点绿色的液体。     “人造生命之泉。”一旁的莫浩光迅速给出了结论。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！