    以前的所有任务，系统会根据元霄的身份以及任务目标，尽量缩减获得物品以及英灵的范围，更加贴切实用。     这回全面解锁，抽奖获得容易的同时，也造成了东西的分散。     看看这什么元素周期表、牛顿，元霄觉得可用性太低了。     但现实就是如此，他只能接受。     调整好心态，他恢复了正常。     想想也是，自己是要成为神的人，最后一步并不会太容易。     接下来的几天，元霄忙着投简历找工作，顺便想要租个房子。     工作且不说，房子的话也是个大问题。     里伦威尔市是城市国家，等于说是首都了，房价当然很高。     军部给元霄的工资及补贴，一个月只有2500元，除去吃，剩余的并不多。     能够租得起的房子，元霄却不满意。     最主要的原因，低价的房子一般都是高密集的住宅区，而且非常陈旧。     安全度不够，他是特工，难免将来会有麻烦。     过于密集的地方，一旦发生战斗，将会殃及池鱼。     但整体环境好的，他却付不起租金。     一分钱难死英雄，看来他迫切需要其他的工作。     赶快完成任务，从军部转型也好，辞职也好，从此天高海阔。     不过莫浩光这边，倒是来了好消息。     上次元霄登录注册了风云榜，现在来委托工作了。     赶到莫浩光的家里，元霄就看见那家伙正在装一个箱子。     里面是各种各样的防弹衣、护甲、头盔等等。     “行走江湖安全第一，”看着元霄的目光，莫浩光也不以为意，他一生唯谨慎，“毕竟作为接头人，抛头露面，死亡的可能性很大。”     元霄无语，实际执行任务的是他，这句话不是应该他说才对吗。     “风云榜的任务，分为天地玄黄四个等级。”莫浩光将箱子变成一粒药丸大小的胶囊，这是这个世界独有的科技技术——空间胶囊。     和修真界的储物袋纳戒之类的功能差不多。     “你是刚刚注册的，所以现在的任务，是黄级水准，”他拿过电脑打开后接驳网络，“这就是这次的任务。”     元霄接过来一看，顿时就不满意了：“人口失踪？这点事情找国家执法队就可以吧。”     他是特工等级的人物，没空找丢失的小猫小狗。     莫浩光开启一罐啤酒：“找了，国家执法队查过，目标人物离开了里伦威尔市。”     元霄无语，那就是离家出走，屁大点事也来风云榜。     不过这就是风云榜，只要你肯付出，总有人接你的任务。     “你先看看资料，”莫浩光努嘴，“看了后我们再讨论。”     元霄这才静心浏览起来。     任务的发布者是周女士，找的人是她的弟弟，年龄十七岁，是一名高中生。     按照周女士提供的资料，她的弟弟一向规规矩矩，做事非常有条理。     失踪时间是十天前，最后可以追踪到的地点是一家叫九五至尊的娱乐城。     娱乐城是做什么的，高中生为什么去哪里，聪明又帅气美丽的书友们都懂。     血气方刚嘛，和小姐姐探讨深浅也是可以理解的。     但周女士的弟弟，就这么不见了。     报案不予受理，原因是执法队查到，她弟弟最终乘坐火车离开了城市。     所有的手续具备。     不过周女士显然也有点力量，她查到当天火车站的监控，并没有发现她弟弟的踪影。     当然，火车站人那么多，地方又大，没人能保证是不是遗漏了。     只是没有直接证据证明，所以执法队没办法继续调查。     前因后果就是这样。     资料给人的第一感觉，这就是普通的叛逆少年离家出走。     不过元霄知道，莫浩光潜伏在里伦威尔三十多年，情报方面还是有两把刷子的。     “你看来并不是很吃惊，”莫浩光露出笑容，“我再和你说，实际上这份工作的报酬，也很特殊。”     元霄目光落在相关信息上，正如莫浩光所言，任务的报酬是周女士自己。     迎上元霄探究的目光，莫浩光心情好了起来，自己难得有出风头的机会。     “问题在于这家娱乐城，九五至尊，”莫浩光掏出一根烟点了，“很少有人知道，这家娱乐城背后真正的老板是李氏财阀。”     原来如此，难怪莫浩光会看上这个风云榜的任务，居然牵涉到了李氏财阀。     但这个理由不够充分。     果然莫浩光继续：“执法队里面我的朋友，私下给了透了点底。     这段时间报人口失踪的有好几个案子，只不过最终的结果类似。     过程嘛，都和九五至尊娱乐城扯上了关系。     但因为没有确切的证据，背后又有李氏财阀，所以都是不了了之。”     强权的世界，有的时候就是这么无奈。     就算真的有证据，一般的民众估计也难以追究九五至尊娱乐城的责任。     除非能够找到最直接的证据。     元霄将电脑合上：“接下来呢。”     “约了周女士见面。”莫浩光又拿出一个小药箱，这是特工专门用来易容的。     “如果能够完成任务，一方面我们可以查查李氏财阀到底在做什么，另外也许你可以找个老婆。”莫浩光将药箱推到元霄面前。     元霄倒是不在意结果，这个任务算是顺手而为吧，他很快完成了易容。     随手拿出手机，翻开自己微圈的二维码：“加一个吧。”     “微圈？”莫浩光吃了一惊，这货是不是疯了，“你在表世界居然敢这么公开自己？不怕身份暴露吗。”     “听说过灯下黑吗，”元霄无所谓，“越是明显的事情，其实有时候别人越难以相信。”     他在表世界越是高调，浪的越狠，某种意义上对于自己里世界身份的保密，越是有好处。     主要是表里的两个人设，元霄设定得都非常稳。     没有人能够轻易将二者联系起来。     这是一百万次穿越得出来的宝贵经验。     人往往不会轻易相信明显的线索，聪明人更是如此。     莫浩光不禁佩服，别的不说，光是这份胆量，就不是自己可以比拟的。     但这样的话，他不禁有点惋惜，自己的三十六天罡数，也许遥遥无期了。     他看着“世界都喜欢的汤圆”，心中百味交集。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！