    距离上次雪狮子王讨伐战，转眼已经过去了三个月。     望着身形愈加壮硕的少年，村长婆婆颇为感慨地说道：“古塔，你很有可能是这百年来，最强的预备役猎人了”     “大概吧。”古塔不置可否地点了点头，随手抓起一个饭团，往自己嘴里塞去。     软糯的米饭，配合上里面包裹的满是鱼肉油脂感的河狸兽肉，瞬间引爆了他嘴里的味觉炸弹。     朴实无华间，尽显河狸兽肉的原始风味。     对于这个菜品，大美食家古塔表示，他可以给出9.7分的高分评价。     “古塔，等会儿一起出去狩猎不！”     少女的声音从屋外传来。     伴随着一阵轻快的脚步声，妮娅小跑着走了进来。     “村长婆婆，早安！”礼貌地鞠了个躬，少女盘腿坐在古塔的身边，眯着眼笑看着他颇为粗鲁的吃相。     “嗝~”满足地打了个饱嗝，古塔无语地看了边上的妮娅一眼。     “你早就可以自己独自狩猎了吧，我们俩一起效率只会下降。”     “我给你做饭呀，古塔。”少女抛出了杀手锏。     “那行吧。”古塔歪着脑袋想了想，认可了少女的厨艺。     没办法，他的手艺确实比较一般，有更好的厨师人选的话，何必浪费自己狩猎所得的美味食材呢。     一旁的村长婆婆眯了眯眼，促狭地看了妮娅一眼。     感受到老人的视线，少女小脸微红，害羞地低下了头。     在这个世界，一个未成年的少女主动提出给别人做饭，里面的隐含义和告白也没什么太大区别了。     可惜眼前的古塔并不清楚，婆婆也不准备告诉他，就想看个热闹。     年纪大了，多少有点恶趣味。     “今天吃点啥好呢？”古塔摸着鼓鼓囊囊的肚子，有些出神地想到。     现如今的他，只要不是遇到当初的猛牛龙，大部分危险区域都几乎可以说是畅通无阻了。     【古塔】     【职业：预备役猎人】     【能力：寒冷抗性LV3、弹反LV1、身手敏捷LV2 巨力LV1 急速LV2 斩击LV2】     经过三个月的锻炼，原先的寒冷抗性升级成了LV3，身手敏捷也提升了一级，斩击升级到了LV2。     雪狮子王身上获取的巨力LV1比较遗憾并没有升级，但古塔陆续又从其他怪物身上获得了一些能力。     总体来讲，他现在的实力和三个月前相比早就是今非昔比，完全算得上是脱胎换骨了。     唯一可惜的是，尽管有些怪物的实力达标了，但是貌似可获取的能力列表和别的已经猎杀过的怪物重合了，以至于没有获得更多的新技能。     “妮娅，最近有很多雪山里的怪物跑出来？”古塔突然问道。     这两天狩猎，他明显感受到村子周边的怪物数量不太对，有些原本只能在雪山上看到的怪物都出现在了附近。     妮娅点了点头，顺手将一旁泡好的库塔茶递给古塔。     “前两天，桑切斯大叔还被巨爪兽袭击了，以前从来没有在村子附近遇到过这种怪物。”     “这样啊……”古塔小口喝着滚烫的库塔茶，想了想，朝对面的村长婆婆说道：“村长婆婆，我们这两天会对周边做个清理，您跟大伙说一下，没事先别到太远的地方狩猎了。”     村长婆婆笑着点了点头。     “我也吃的也差不多了，妮娅你补给品都带好了吗？”一口舔干净自己手指上沾染的饭粒，古塔慢悠悠起身，扭了扭脖子。     一旁的少女指了指门口放着一个大背包。     “那行，现在就出发吧，就当消食了。”点了点头，古塔和妮娅和村长婆婆道别，拎起背包就马不停蹄地向着村外走去。     过不了多久，猎人公会的考核船就要来了，等到考核通过，自己和妮娅都会离开帕齐尼岛，前往大陆，这也是每个新晋猎人必然的选择。     虽然有些不舍村子里的大家，但这也是没办法的事情。     帕齐尼岛终究还是太小，古塔渴望探索更宽广的世界，毕竟那意味着大量未曾尝过的美食，和数不胜数、千奇百怪的怪物们。     或许注定要分别，但离开前，自己还是能为村子做点事情的。     ……     “妮娅，投放驱兽烟雾，把它们赶到那片空地上！”     大雪纷飞的密林中，古塔高高跃起，一步不停地紧跟在三头全身覆盖着青色甲壳和毛皮的巨熊身后。     那是三只从雪山深处溜出来的青熊兽。     对于一般的村民而言，它们的狩猎等级还是高了点，所以古塔今天没准备放过它们。     值得一提的是，今天的古塔穿着一整套雪白色的毛皮防具，几乎与白茫茫的大地融为一体。     这是用雪狮子王的全身素材打造的雪狮子王套装。     因为斩杀了真正的雪狮子王，得到了它的巨大牙齿，所以套装的制作也提前了。前后花费了十来天时间，就制成了眼前这套。     稍微落后一段距离的妮娅眼睛一眯，向着青熊兽前进方向就发射出了一枚裹挟着黑色浓烟的特殊管状物。     敏感的鼻子嗅到了那股难闻的味道，三只怪物直接变更方向，朝着不远处的空地跑去。     这是用怪物粪便加上一些臭草制成的特殊烟弹，能够有效驱散大部分体型偏小的怪物。     凭借着急速LV2带给自己的卓越奔跑能力，尽管背着分量不轻的宽刃骨刀，古塔依旧在一点点接近逃窜中的三只青熊兽。     落在最后面的一只青熊兽，似乎是感受到了背后逐渐迫近的危险，直接转身，发出一声嘹亮的咆哮。     六米长的身体人立而起，两只前爪熊抱向毕竟的古塔。     但是，已经是身手敏捷LV2的古塔，又怎么可能被这一招伤到？     只是脚步微提，他便侧着身闪过了这记势大力沉的熊抱，右手骨刃一个翻转，便和这头青熊**错而过。     没有丝毫停留，他不管不顾依旧呆愣愣停留在原地的青熊兽，转而向着它那两只逃离的伙伴追去。     三秒后，略微落后的妮娅看了眼已经倒地身亡的青熊兽，以及对方胸口那道深可见骨的刀痕，敬佩之余脚步却不停，紧跟着古塔的背影而去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！