    “妮娅失踪了，她留下了这个”     一大早，几个相熟的小伙伴急急忙忙找到村长婆婆，将一封书信交到她手上。     打开信封，里面的字歪歪扭扭的，一看就是心情激荡之下临时写就的。     “傻孩子啊。”村长婆婆叹了口气，同时也为自己没能及时注意到少女的心理变化而自责。     “大家，召集村子里的人，准备进雪山搜救！”     婆婆一声令下，孩子们纷纷跑去通知村里的大人们。     “妮娅的父母都是职业猎人，去了大陆后一直没回来。她做梦都想成为职业猎人的原因，就是去大陆寻找自己的父母。”     “你的进步速度，现在看来，对她的刺激太大了。”     仿佛是自言自语一般，村长婆婆低着头说道。     屋子外，抱着骨刀的古塔靠着屋子外墙，抬头望了眼远处的雪山，也不知道听没听见婆婆的话。     “古塔，你那次回来以后就和变了个人一样”     “失忆也好，换了个人也好，但是我始终坚信一点……”村长婆婆看着屋顶叹了口气，宽慰道。     “你一直都是个很好很好……很好很好的孩子。”     明白婆婆已经知道一切的古塔，再也无法当做什么都没发生过，只是站在门口，深深鞠了一躬。     “妮娅会没事的，作为村子的一份子，我向您保证。”     说罢，在婆婆欣慰的注视下，古塔扛着骨刀，向着雪山的方向，进发。     ……     临近年末，暴风雪的声势愈发骇人。     相较于第一次被困雪原的时候，这一次别说几米范围内，哪怕近在咫尺的靴子，都看不太真切。     雪下的太大了。     吃力地在一片白茫茫的林子中前行，古塔抹了抹护目镜上的飘雪，掏出口袋里的指针，确定了下方位。     还好，没有走偏，自己始终在朝北面进发。     大约又过了一个小时，他总算看见了雪山的影子。     小心翼翼地沿着蜿蜒不平的山路向上走着，时不时还得借助钉锥等工具向上攀爬一段，古塔明显感受体力的下滑。     “不能再这样下去了，得休息一下，不然没等找到妮娅，我自己都可能遇上麻烦。”     在半山腰的位置，古塔找到了小半个被遗弃的洞穴，钻进去避了避风雪。     抓了团雪，放进自己随身带着的石碗里慢慢捣碎，等到雪差不多化开，他又往里面撒上了大片的棕黑色粉末。     这是库塔果碾碎的粉末，能做成库塔茶，也就是自己上次喝的类似热可可的那种饮料。     当然，那天妮娅做的那杯似乎还放了别的东西，口感上有点差别，等到把她救出来以后，问问看吧。     古塔这么想着，手上却不停，来回搅拌着石碗里的液体。     很快，一杯颜色近似咖啡，口感也相差无几的简易库塔茶就完成了。     尽管因为条件简陋，没法生火，但是偶尔喝点冰咖啡，也是别样的一番风味，不是吗？     惬意的喝着冰凉冰凉的库塔茶，古塔望着洞穴外的暴风雪，皱了皱眉。     今年的风雪太过异常了，按照村长婆婆的说法，近三十年都没有过这样恶劣的风雪天气。     稍微恢复了点体力，眼见外头的雪势丝毫没有减弱的迹象，古塔背上行囊，走出洞穴，再次向上攀爬。     ……     山风凌冽，石壁湿滑，古塔找了半条路，总算从一个塌陷的岩石堆找到了上去的路。     他来到这个世界的时间不算太长，而且对于很多登山的捷径并不清楚，因此一路上爬得颇为吃力。     “该死的，又来了。”     听到了淅淅索索的脚步声，古塔想也不想，骨刀直接挡在身后。     接连打来的石块被骨刀弹开，掉下了山崖，没有发出一点声响。     在自己身后，不知何时出现了两头浑身雪白的类似狮子一样的怪物。     它们是雪狮子。     尽管长得没有雪狮子王那么高大，但是身高也达到了将近两米的程度，一般的村民单对单甚至都不是它们的对手。     一路上，这两只雪狮子不停拿石块和冰块对自己发动着攻击，也不像是为了狩猎捕食的样子。     看它们那大嘴咧开，一幅幸灾乐祸的表情，恐怕只是为了看自己摔落悬崖的惨样。     “有种别扔石头啊，攻上来啊！”古塔骂骂咧咧，随手从地上捡了块石头，朝着雪狮子砸了过去。     可惜，他似乎并没有投掷的天赋，隔着三米远都扔偏了。     这下子，那两只雪狮子笑得更起劲了，在石崖上跳的手舞足蹈。     “贱人！”狠狠比了个国际通用手势，古塔索性不理会它们，继续攀爬着。     期间，他又被这群雪狮子砸了一头包。     但没办法，虽然很气，只能忍着。     等我上了平地，把你们都杀了！     古塔恨恨地想到，手不住地摩挲着背后的骨刀。     ……     一片怪石嶙峋的雪地上，浑身是血的少女拼命逃窜着。     突然，她身旁的雪地突然爆开，一双满是白毛的兽掌抓向脚踝。     原本背着的弓弩瞬间调转方向，少女对准从雪地里钻出的雪狮子就是一箭。     箭矢从雪狮子的眼窝处射入，直接贯穿了它的脑袋。     眼看是不活了。     手持弓弩之人，正是独自进山的妮娅。     就预备役猎人而言，她的表现已经足够优秀了。     但可惜，就目前而言，依然不太够。     洞穿空气的重物投掷声突然响起，脑袋大小的石块从一个方向飞出，重重砸在少女的后背。     剧痛袭身，妮娅痛苦地摔倒在雪地里，蜷缩着身子。     在之前和雪狮子群战斗的过程中，她受了太多伤，失血量颇大，人都有些脱力了。     现在又挨了这么一下，已经站都站不起来了。     伴随这沉重的脚步声，一头体型接近四米五的巨大身影慢慢走来。     一身苍白的毛发，脖子边如同狮鬓的毛发在寒风中舞作一团。     狰狞的类似猩猩一般的脸上，巨大的獠牙从嘴边钻出。     其名——雪狮子王！     不同于古塔之前狩猎的那头竞争失败的雪狮子王，眼前这头显然体型更大，并且保留着作为王的象征的，那一对异常夸张的利齿。     怪异的叫了一声，雪狮子王得意洋洋地走近，一只宽厚的脚掌直接踩在了妮娅的头顶。     巨大的力道迫使少女的脸都深深嵌入了雪层里。     在猎物死之前不断羞辱对方，这是雪狮子这个种族，固有的恶劣习惯。     啊，要是我没有一意孤行来到这里，这一切是不是都不会发生了？     妮娅啊妮娅，你到底在想什么啊？做出这种傻事~     该说一句活该吗？     村子里的大家，对不起啊……     已经不用，再找我了……     被压在雪里的少女，因长时间的窒息，意识渐渐模糊。     泪水不断滑落，却直接融化在了近在咫尺的冰冷积雪中。     我果然还是……     不想死啊。     在生命的最后，不知道出于什么心理，少女拼尽全力呼喊道：     “谁都好，请救救我！我不想死啊！”     “好啊。”     仿佛是幻觉，又好像不是，少女听到了一个异常熟悉的声音。     不过很快，她就知道这一切，都不是自己临死前的幻觉。     “能不能请你，把脏脚从她脑袋上挪开？”     雪原之上，少年扛着骨刀，静静看着不远处的雪狮子王。     在他身后，两头雪狮子的尸体倒在地上，脖子处被一道粗暴的斩击整个撕开。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！