    仅仅半个小时，猛牛龙阿尔巴萨便毁灭了周边百米的所有树木。     但即便如此，它还是让那个该死的白猴子跑了！     无他，暴风雪严重影响了猛牛龙阿尔巴萨的视野，再加上对方全身雪白的皮毛，让其很轻易地就混入了周边的环境。     猛牛龙，终究不是那种视力特别好的怪物。     愈发生气的猛牛龙阿尔巴萨，泄愤般一角撞在地面上，脖颈一仰间，掀起漫天的碎石和断木。     低沉的龙吼声，在山谷间回荡，久久不停。     ……     临近傍晚，火红色的夕阳映照在雪山的顶部，顷刻间染上一层胭脂红，给人一种火烧山般的错觉。     伴随着落日的余晖，天色也愈发黯淡，唯有暴风雪依旧在山间肆虐。     大片大片的雪花，如柳絮，如棉花，如鹅毛一般，自昏暗的天空中纷纷扬地飘落而下。     在蜿蜒的雪山一角，满身树渣子的雪狮子王失魂落魄地独自向着山巅爬行着，不时回头望着身后山谷盆地的方向，仿佛仍心有余悸。     曾经坐拥过百部下的它，此时却被彻底打回原形，成为了孤家寡人一般的存在。     不过，此时在它心中，更多地还是死里逃生的喜悦。     毕竟，部下没了可以再找，命没了就真的没了！     大不了鸠占鹊巢，再找个雪狮子群落。以它的实力，一般的雪狮子王可不是对手。     等到干翻它们的王以后，部下不就又来了？     反正自己也不是第一次这么干了。     “吼噶~”莫名地，雪狮子王不知为何，脑海中突然闪过那个奇怪人类的样子。     以对方当时的状态，大概早就被那头恐怖的巨兽踩死了吧。     晃了晃脑袋，不再去多想，雪狮子王长臂一抓，便翻身上了不远处的平台。     然而，还没等它彻底站稳，脚底便传来了钻心的剧痛。     嘶哑咧嘴地抬起一只脚掌，它看到了十几个满是铁质尖刺的奇怪物体。     铁蒺藜！     这是猎人对付脚底防御较弱的怪物时，使用频率极高的常规道具。     惊怒交加之下，雪狮子王凄厉地叫了起来。     但还没等它吼上几嗓子，面前的雪堆却突然塌陷。     一个手持重弩的少女直接站起，鲜红的粗壮箭矢直接对准了雪狮子王毫无防备的胸膛。     一点火星溅起，箭矢重重扎入怪物胸口的厚毛上，顷刻间炸裂成大片的火团。     猛烈的爆炸直接将站立不稳的雪狮子王轰下平台，砸落在下方狭窄的山道上。     晃了晃脑袋，慢慢从眩晕中恢复过来的雪狮子王咆哮一声，就准备爬上去，干掉这个似曾相识的人类。     但是很快，野兽的本能就让他感受到了自头顶倾斜而下的浓厚杀意。     缓缓抬头，雪狮子王看到了从更高处跃下的那个少年。     左手单持骨刀，腰部猛地发力，他在半空中翻转身体，转瞬间拉扯出一圈刺眼的刀轮。     借助着下落的冲击力，古塔的刀刃径直撕开雪狮子王脖颈后较为薄弱的皮毛防御，生生嵌入其大动脉之中。     鲜血刺啦一声溅射而出，在气压的作用下，瞬间化作了猩红的喷泉，将雪狮子王全身皮毛全部打湿。     失去平衡的古塔摔在身下的积雪上，刚刚翻过身，便被撒了一脸兽血。     雪狮子王捂着脖颈，无助的嘶吼着。     接连的受创，再加上刚才那恐怖的失血量，让速来以体力见长的它都感到一阵头晕目眩。     缓缓站起，古塔望着不知何时已经退至崖边的雪狮子王，嘴唇翕动。     “再见了。”     下一刻，他强行架起自己唯一能动的左手胳膊，在怪物绝望的眼神中，奋力一顶撞在它的中门。     彻底失去平衡的雪狮子王脚底一滑，自崖间坠下，径直朝着遥不可见的山脚跌落。     那是垂直距离超过百米的高度。     死亡在这一刻，已然成了既定的事实。     大约四秒后，微不可查的重物落地声自山脚传来。     妮娅一脸焦急地从平台翻下，一把将已经无法动弹的古塔翻了个身，关切地检查起他的伤势。     幸好，除了本就骨折的右臂，大多只是些皮肉擦伤。     “你的计划成功了，古塔”少女抱着他，露出了不知是哭还是笑的表情。     堪堪从猛牛龙的袭击中逃过一劫后，古塔便对妮娅提出了一个大胆的计划。     他认为雪狮子王很有可能不会死在猛牛龙手上，但是它的军团绝对会在那阵骚乱中溃败。     而自己两人，一个胳膊断了，另一个体力也不剩多少了，哪怕是拼尽全力去跑，也未必能从雪狮子王手上逃离。     与其如此，不如赌一把，埋伏在通往山巅的必经之路上。届时，出其不意之下，再借助地势的险峻，反倒有很大的概率能够完成讨伐。     这个计划是纯粹的拼死一搏，但是幸好，他们赌赢了。     “你是个真正的猎人，古塔。”亲眼见证了对方在近乎绝境的情况下逆转败局，少女由衷地敬佩道。     “还有，谢谢你救了我”抱了抱古塔，少女就害羞地松开了手。     “找个洞窟先休息一晚，我们天亮以后再去山脚看看那家伙尸体还在不在，然后就回村子。”     古塔慢悠悠地开口，望着天色渐浓的夜空，有些怀念村长婆婆热腾腾的蟹肉釜饭。     ……     第二天清晨，天刚蒙蒙亮，古塔和妮娅狼狈的身影出现在村子门口。     妮娅的背后还背着一个巨大的怪物头颅，那对利齿尤其显眼，赫然正是雪狮子王的脑袋。     “古塔，大家如果知道你又猎杀了一头更强的雪狮子王，恐怕都会被吓一跳吧”少女开心地说道。     古塔摇了摇头，只是把少女的身体向着村门口推了推，自己却没有跟上的意思。     在妮娅错愕的眼神中，他缓缓开口：“这一次，是我们一起完成的讨伐。但是现在我只想要找个地方安静地躺下，所以麻烦不要把我的名字加进狩猎者名单了。”     少女想要反对，却被他死死按住了肩膀。     “现在的你，比我更需要这些，a i bou（伙伴）。”     一句伙伴，让妮娅彻底愣在了当场。     “如果要去大陆冒险的话，一个值得交托后背的伙伴是必不可少的，你就当是我的提前投资吧……可别让我失望了哦”     说完，他便头也不回地沿着侧面的小路离开了。     当晚，为了庆祝妮娅独自狩猎雪狮子王，村里召开了第二次盛大的宴会。     虽然有些可惜的是，那头雪狮子王的肉因为携带不方便，没办法运回来，但是幸好古塔上次的狩猎还有存货。     于是乎，雪狮子王烤肉再次登场！     “敬妮娅！”     “诶呀，不愧是妮娅啊，没想到竟然也能独自狩猎这么强大的怪物。”     “古塔，你小子这次可被比过去了啊。看这牙齿，可比你上次那头还要厉害啊，哈哈。”     “是啊是啊”     古塔不以为意地耸了耸肩，视线却不曾离开过身前的烤肉串。     “不过说起来，你这身伤怎么弄的啊？”一旁的村民疑惑地看着古塔被木夹板和绷带牢牢绑住的右手臂，以及脸上明显的擦伤。     “啊……早上起来迷迷糊糊的，一不小心摔成这样的。”     “哈哈哈，是你的风格啊。”     人们簇拥在今天的主角身旁，兴高采烈地哼着歌，欢声笑语弥漫在整个广场之上，宛如节日庆典般盛大。     妮娅礼貌地谢过村长婆婆的祝贺，视线却看向了人群最外围，那个独自看守着烤肉串的少年。     无独有偶，仿佛心有灵犀一般，古塔也转过了脸，有些困惑地看着她，不明白她干嘛盯着自己。     “谢谢！”妮娅用尽全力大声吼道。     挠了挠头，有些迟钝的古塔打了个哈欠，继续将注意力回到了身前的烤肉串上。     “这个笨蛋，气死我了，肉串就那么吸引人吗？”     妮娅狠狠地跺了跺脚，索性不再去看他。     “不过……”     转过身子，少女低垂下有些通红的小脸，低声呢喃道：     “你依然是我的英雄。”     不远处的摇椅上，将一切尽收眼底的村长婆婆乐呵呵地举起手中的库塔茶，和一旁的退役老猎人碰了个杯，无比满足地慢慢品味着。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！