    大团飘雪吹打在自己脸上，古塔却无暇顾及。     只是紧紧追赶在少女的身后，连头也不敢回。     生怕慢上一拍，就被身后的怪物“大军”吞没。     自己身上背着骨刀，到底没有妮娅的身形灵活。     无数雪狮子蹦跳着从林子中窜出，向他们投射着石块，却因为风雪的阻碍，大多落在了空处。     突然，一只体型硕大的雪狮子从两人身侧的林子里突然蹿出，夹杂着恐怖力量的拳头，径直打向毫无所知依然向前奔跑着的妮娅。     古塔没时间犹豫，一把撞开少女，自己生生承受了这一击。     砰！     沉闷的声响让妮娅转过了身，随后便看到了倒在树下，抱着自己右手手臂的古塔。     他的手臂此时软绵绵地垂在一边，显然是彻底骨折了。     “古塔！”妮娅焦急地喊道，直接将仅剩的一发普通箭矢射出，逼退了正准备乘胜追击的雪狮子王。     “什么雪狮子王啊……王？你也配？！”     古塔强忍着骨折的剧痛，眯着眼瞧着不远处捶着胸膛的雪狮子王，一口唾沫吐在身旁，满脸不屑。     这个行为显然激怒了雪狮子王，咆哮一声，它直接撞向站都快站不稳的古塔。     没有任何意外，古塔被直接撞飞，半个身体摔在妮娅身旁的树桩上，隐约间有骨骼碎裂的声音响起。     “古塔！”少女紧紧抱着倒在地上的古塔，脸上满是泪花。     “是我害了你。”     “对不起……对不起……”她低声哭泣着。     “你在说什么呢？我还没有……失败”用近乎微弱的力道推开少女，古塔执拗地站起。     一张稚嫩的脸上，却露出了异常凶恶的表情。     “来试试啊！看看谁才是猎物！”他用沙哑的声音吼道。     望着眼前这个人类的身影，雪狮子王灯笼一般的兽眸中闪过一丝复杂的情绪，低吼一声，便准备亲自上前了结对手。     就在这时，铺天盖地般涌来的轰隆声响，由远及近，快速窜入在场所有人与兽的耳中。     “这是……？”     几乎就在下一刻，伴随着四五米高的古树被整个撞飞，一头狂暴的生物从林中冲出。     那是一头体长超过三十米的巨大龙兽。     纯白的毛皮覆盖在隐约可见的坚硬鳞甲之上，因为暴风雪染上了不少的冰渣。一对如同鹿角，但是大了五六倍的巨角，像是两把铲子一般向上卷起。     怪物那一对如同霸王龙般退化的前肢紧缩在肋下。与之相反，它的后肢却粗壮的惊人，脚掌是朝外分出三岔的类似脚趾一样的构造，紧贴着地面。     “猛牛龙-阿尔巴萨！”妮娅似乎是认出了对方，惊呼出声。     古塔闻言，也是悚然一惊。     不单单是因为眼前的怪物，是兽龙种中都异常强大的存在，更重要的原因是，对方竟然拥有个体名！     要知道，只有狩猎等级30级以上的灾兽，才有可能被赋予个体名。     “跑！”古塔低声吼道。     几乎就在妮娅抱着他向一侧灌木扑去的瞬间，猛牛龙阿尔巴萨动了。     覆盖着厚重毛皮的扁平尾巴，直接甩出一圈，将十数头雪狮子活活抽飞。     雪狮子王畏惧地低吼了一声，准备带着手下撤退，却引起了猛牛龙的注意。     没办法，现场就它的体型最显眼。     虽然在如同庞然巨物的猛牛龙面前，也不过是个小不点。     望着公然带着一群毛猴子闯入自己领地的入侵者，猛牛龙的眼睛肉眼可见地开始泛红。     猛牛龙，大多数时候都是一种性情比较温顺的大型食草类怪物，除了一种情况。     那就是有其他怪物或者人类，明显越界，侵占自己的领地的时候。     届时，拥有极强领地意识的猛牛龙，便会第一时间进入发狂的状态，并且在彻底碾碎侵入者前，绝对不会停下脚步。     温顺和狂暴集合一身，猛牛龙便是如此矛盾的恐怖生物。     冲天而起的龙吼声片刻间便响彻整个山谷，猛牛龙阿尔巴萨二话不说，挺起自己的巨角便向着雪狮子王撞去。     后者哪敢和这种怪物硬碰硬，一个纵跃接后空翻，便落到了十数米高的树梢上。     但是猛牛龙阿尔巴萨显然不准备放过对方，如同高速前进的火车头一般，直接撞断了对方所处的十数米高的巨树。     苍郁古树重重砸落地面，带起漫天扬尘。     稍微一个借力，雪狮子王便跃至另一棵树木。     发现自己的处境比想象中要安全得多，雪狮子独有的贱皮子本能开始再次占领意识的高地。     随手扯下一截树枝，雪狮子王砸在猛牛龙阿尔巴萨的背上，嘲讽一般的发出尖锐的笑声。     这一下，猛牛龙彻底狂暴。     巨大的龙吼声在虚空中震荡出了肉眼可见的波纹，猛牛龙阿尔巴萨开始无视地形，毁灭起身边的一切树木。     尽管不是太明白，但只要把周围所有的树都铲平，那只该死的白猴子就没地方躲了吧？     到时候，它一定会把对方，生生碾成肉沫！     猛牛龙阿尔巴萨一边用头顶的巨角撞断周边的树木，一边用猩红的眼睛死死盯着树上的雪狮子王，仿佛嗜血的暴徒。     雪狮子王显然也明白了对方的意图，惊恐地高吼一声，直接命令自己的手下阻挡这个横冲直撞的疯子。     大量的石头砸向猛牛龙阿尔巴萨，但却丝毫奈何不了这头防御力惊人的龙兽种。     而对方只是低头一撞，便有好几头雪狮子直接被顶在树干或者石头上，转瞬间成了一滩肉泥。     越来越多的雪狮子开始在猛牛龙的身下丧生，不是被大而宽厚的后肢踩踏，就是被扁平的长尾扫飞。     眼见手下的数量伴随着周边可供攀爬巨树的数量一并下降，雪狮子王心急如焚，但又不敢下去面对那头恐怖的巨兽。     终于，当雪狮子的数量滑落到一个绝对的底线时，兽群开始溃逃了。     几乎在眨眼间，现场就只剩下了三两只四肢残疾或者重伤无法动弹的雪狮子。     一尾巴将它们全部抽爆，猛牛龙阿尔巴萨通红的眼珠子开始望向树梢上的雪狮子王，龙嘴开始泛起一个巨大的弧度，如同冷笑一般。     而此刻，望着周边一片稀疏的树木，雪狮子王开始剧烈颤抖。     大冬天的，它竟已然汗流浃背。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！