    “呼~古塔你动作真快。”     妮娅匆匆而至，大老远的，就看见了蹲在两具熊尸前采集着素材的少年。     剔骨刀沿着皮毛的边缘游走，伴随着大量猩红血液的渗出，一张熊皮便被简单扒下。     这种处理猎物的手法，原本古塔是不会的，但是奈何村长婆婆明确告诉他这是每个猎人都必须学会的知识。     所幸，凭借自己【斩击LV2】附带的刀剑类武器补正，没用几天他便彻底掌握了这一技巧，甚至用的比不少老猎人都熟稔。     一把抽出背后的宽刃骨刀，古塔连续数刀斩下。     熊尸的驱赶肉眼可见地被分割成数快。     小心地用类似荷叶的植物叶片将青熊兽的熊掌包裹好，古塔不自觉地舔了舔有些湿润的嘴角。     青熊兽的熊掌是出了名昂贵且稀有的食材。     倒不是因为狩猎难度高，究其根本，主要还是为了保护青熊兽这种繁殖能力普遍不强的物种。     谁叫它的熊掌，是无数美食家趋之若鹜的上等食材呢。     “古塔，先说好哦，我没烹饪过青熊兽的熊掌，你还是找村长婆婆吧。”明白古塔秉性的妮娅开口说道，随后便帮着分割起肉块，用简单的绳子扎牢后一块块绑在自己身上。     “啊，我也没准备在这里就吃。”摸了摸嘴角的口水，古塔说着违心话。     两个人的手脚都很利索，没几下就将青熊兽身上能搜集的素材，以及部分品质上佳的熊肉打包完毕。     之后又如法炮制，将半公里外第一头被猎杀的青熊兽处理干净，两人扛着重了好几倍的包裹，在风雪中踏上了回村的路。     ……     “妮娅，你注意了，熊掌在煎烤的过程中，需要不断翻面，让肉质均匀受热。但是又不能时间太短，以防熊掌中心没有熟透。”     窗外的雪混杂着小块的冰雹，依旧在稀里哗啦地下着。     古塔背靠窗沿，两只手撑在盘腿坐着的膝盖上，期待地望着一旁铁板上滋滋冒着油的去皮熊掌。     口水决堤一般从嘴角淌下，他却毫无自知。     视线回到铁板上，伴随着熊肉渐渐金黄，甚至都还没有撒过什么调味料，那股馥郁的肉香已经弥漫在了整个烹饪室内。     门口堵着不少村民和孩子，有一个算一个都伸长着脖子，死死盯着村长婆婆正在烹调的青熊兽熊掌。     “我说古塔，你这熊掌能不能分……”     “嘶！”     一个差不多大的少女刚试探性地开口，就看到古塔炸毛一般跳了起来，充满敌意地对着自己比划个大叉的手势。     “古塔，你们猎了三头青熊兽了吧，多少分点让我们尝尝吧～”一个身材高大的红鼻子村民无语地挠了挠自己的脸颊。     正是帮忙制作雪狮子王套装的裁缝大叔。     “我…”古塔硬着头皮想说不，却被一旁腾出手来的村长婆婆拉了拉手臂。     “诶，烦死了，分你们一头，再多没有了。”古塔赌气一般背过身去，看也不看一众村民。     大家都哈哈笑了起来。     没多久，在村长婆婆的指导下，妮娅将粗盐和增香提味的香草粉末撒上早已金黄一片的熊掌表面。     诱人而深邃的肉香，顷刻间席卷整个屋子，闻到的人无不闭上双眼，一脸享受。     “不愧是A级食材啊，要不是工会明令禁止滥杀，这玩意儿怕是早就被吃绝种了吧。”     不知何时趴在窗户边的退役猎人，一张比村长婆婆看着还要老上不少的脸上，满是怀念的神情。     曾经作为职业猎人一员的他，再明白不过那些热衷于狩猎和探险的伙伴们的秉性了。     整天想着的，除了狩猎就是吃。以他们贫瘠的脑子，很难想到生态保护以及物种灭绝这种宏观层面的事。     “古塔，你尝尝看……”妮娅将盛着熊掌的木盘子递给一旁早已迫不及待的古塔。     手中刀叉闪过一道寒芒，几乎下一秒，半块熊掌就进了嘴巴。     尚未咀嚼，一股带着淡淡果蜜味道的肉香便在味蕾之上瞬间爆炸开来。     清香中带着凝重的肉味，表面覆盖的香草碎末完美的综合了涂抹蜂蜜的甜腻感。     古塔如原本想多含一会儿，但终究还是忍耐不住咀嚼了几口，随后便泪流满面。     这是什么神仙味道！？     肉质柔软中带着一股韧劲，肥美醇厚间芳香四溢。只是随便嚼了嚼，入口即化的熊掌便消失了大半，软糯中渗出大量的浓稠肉汁，让人又心疼又享受。     他不是没有吃过熊掌，上辈子当美食评委的时候类似的东西吃的都快吐了，但是通常来讲熊掌的口感不是更接近完全煮烂的牛筋吗？     眼前这块青熊兽的熊掌为什么能辣么好吃？而且吃起来完全没有熊掌那般寡淡无味的口感。     不如说，这真的是熊掌吗？     感动过后，古塔有种一口气冲进雪山，再猎他个七八头青熊兽的冲动。     但是理智告诉他不能，因为这是严重违反猎人公会条例的行为，一旦被发现就会被终生剥夺猎人身份。     “好吃不，古塔？”一旁的妮娅看着吃的泪流满面的古塔，一双杏眼开心地眯成了一条缝。     “唔……嗝！”将小半口熊掌狼吞虎咽进自己肚子，古塔满足地擦了擦嘴角，真心实意地竖起了大拇指。     “下一块什么时候能好啊？”     “是啊是啊，我不贪心，能让我尝一小口就行。”     “我只要能舔盘子就够了！”     闻着那诱人的肉香味，再加上古塔用表情彻底演绎了一遍熊掌的美味，堵在门口的村民们一时间都想往屋里窜。     他们也想尝尝那传说中的上级食材做成的料理啊！     “都到屋外等着，那么多人进来，你们是想挤垮老婆子的屋子吗？”村长婆婆哼了一声，把所有人赶出了烹饪小屋。     村长发话了，大家伙只能一个个悻悻然地退了出去。     只是眼珠子还滴溜溜转着，没有人真的远离这里。     毕竟一会儿要是烹调完毕，多半还是要拼手速。     胜者吃肉，败者……盘子都不一定舔的到！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！