    【检测到宿主食用猎物】     【系统启用】     【本世界语言习得】     【宿主可通过击杀猎物并食用，随机获得相关属性或技能】     【食用自身狩猎成果，美味度超级加倍】     【食用盖洛斯卡雪鸮】     【获得寒冷抗性LV1】     正小口喝着凶禽血液的王浩一愣，只觉得自己浑身一暖，随后便反应了过来。     这是金手指到账了啊。     吃猎物能获取属性和能力，美味度还能加倍，简直就是为了自己量身定制的啊。     王浩感动之余，又吸了一口鸟血。     “我说怎么喝上去，有一股天然果汁的清香。”     眼睛微微眯起，他惬意的躺倒在猎物的尸体上。     脑袋枕着背后蓬松的羽毛，王浩有些感慨。     要不是眼下被困在暴风雪之中，他说不得就得吟诗一首。     不过很快，望着身下的尸体，他就开始犯难了。     尽管知道，哪怕现在啃生肉，在系统的作用下，味道应该也不会差到哪里去。     但自己毕竟是个来自于文明社会的人，曾经还是美食家协会的荣誉会员，茹毛饮血（饮血去掉，那是迫不得已）这种事，那是万万不能啊。     “可是不吃的话，会不会饿死啊”     端着下巴，王浩陷入了深深的纠结之中。     就在他天人交战之时，不远处的洞口，突然垂下一根金色马尾。     “？？？”王浩不明所以得往外挪了挪，歪着脖子朝上看去。     只见一个约莫十三四岁的女孩，此时正双腿交缠着顶上的树枝，倒吊着看着自己。     一双好看的明眸一眨一眨的，仿佛会说话一般。     “古塔，你原来跑这里来了啊？”     ……     温暖的屋子里，王浩，不，现在也许该叫古塔了。     毕竟用的是人家的身体嘛，入乡随俗就好。     前世的名字，用到前世就够了。     “不过话说回来，古塔……这孩子的名字好硬核啊，听着长大以后就是个猛男啊。”古塔小声呢喃道。     “你在嘀咕什么呢？”     少女奇怪地扭过头，顺带着递给了古塔一杯热腾腾的饮料。     古塔不动声色地打量了下杯子里。     类似于蕨菜一样的草本植物被浸泡在滚烫的热水里，侵染出了一种淡淡的棕褐色。     微微抿了一口，古塔的眼睛眯成了一条线。     好喝！     尽管茶水还有些滚烫，这点会有些许失分，但是那种咖啡一般的浓郁味道，搭配上草本植物的清香，共同打造出了这杯热饮堪称不可思议的奇妙味觉。     我愿意给它打9.5分！     浑然不知古塔前世美食评委的老毛病又犯了，少女看着他身上单薄的衣服，有些惊讶地说道：“说起来，古塔你的体质好像变强了啊，要是以前你穿这身出门，怕是直接会被冻死的吧。”     已经死翘翘啦！     现在是古塔二代目了。     古塔抱着热饮小口喝着，默不作声。     紧接着，他试探性地想要问点事情，但是话到嘴边，却一下子说不出来了。     眼前的少女，叫什么名字来着？     “你……你是……”古塔有些闪烁其词。     少女皱了皱眉，有些不开心的说道：“虽然我们说话的次数不多，但你不至于连我名字都忘了吧，光我记得你名字，太狡猾了……。”     “我是妮娅，你对门邻居啊”     “哦，对对~”古塔摸了摸头，有些心虚地挪开了视线，“在雪地里待太久了，脑子都冻迷糊了。”     “今天也还好吧，不是最冷的时候”     望着少女从相遇之初就穿着的，和自己差不多的单薄衣服，古塔欲言又止。     “话说你一直穿这身，不冷吗？”     天可怜见，哪怕获得了寒冷抗性，就室外那温度，他还是觉得贼冷。     “大家都这身衣服啊，是古塔你体质太差了。”妮娅摇了摇头，连带着脑后金色的马尾都晃荡了几下。     “其实村长说的也没错吧，以你现在的体质去大陆冒险，太勉强了……”少女支支吾吾的说道，似乎是怕伤到少年的自尊。     “你昨天说要去狩猎雪狮子，大晚上溜出村子后，大家伙都跑出来找你了”妮娅拍了拍自己的胸脯，后怕的说道：“还好你没出事。”     少女关心的视线，让古塔不自觉的低下了头。     对不起啊，在这里的，已经不是原先那个少年了。     看古塔心情似乎有点低落，妮娅想了想，突然一拍手，试图转移眼前少年的注意力。     “村长今天做了大锅釜饭，是用前几天在海边抓到的盾蟹做的哦，我记得古塔你最爱吃盾蟹肉了吧？”     ？？？     古塔的注意力瞬间转移。     身为一名美食家，他根本无法拒绝这种从未尝过的异世界美食。     “哪呢哪呢？”     古塔的脑袋四处转动，频率之快甚至出了重影，一瞬间实现了“分头行动”的伟业。     没好气地敲了敲少年的脑袋，妮娅善解人意地领着他出门。     今天的古塔很奇怪，都忘了自己叫什么了，那恐怕村长家在哪里也忘了吧。     多半脑子真的是冻僵掉了。     希望一会儿村长家的釜饭，能让他好转吧。     少女天真的想到。     晚些时候，古塔和身边十几个小伙伴围坐一团，抱着手中的饭碗大快朵颐。     在众人中央，一头白发的老婆婆正弯着腰，用大勺搅拌着柴火堆上方吊着的大锅。     古塔如同饿鬼附身一般，狼吞虎咽，没一会儿就把手中半个脸盆大的饭碗舔了个干净。     意犹未尽地捧起大碗，古塔双手托起，恭谨地对着村长婆婆弯了弯腰。     哈哈一笑，村长婆婆从锅里又盛出一大勺带着棕红色盾蟹肉的泡汤米饭，倒进古塔的大碗里。     汤汁中似乎还加了一点草药，零零碎碎飘在米饭上，散发着奇特的芳香。     望着很快又吃完一碗，继续捧着空碗递过来的少年，村长婆婆显然很开心。     她笑着说道：“古塔啊，你要是保持这个饭量，我敢保证，过两年你一定能通过猎人选拔。”     如果是曾经的古塔，听到这句话一定开心死了。     但可惜，现在已经是二代目了。     丝毫不为所动，古塔只是再次推了推自己的碗，鼓着腮帮子看向村长婆婆。     “婆婆，再来一碗！”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！