    “你一撅屁股，我就知道你想拉什么屎。”     骂骂咧咧地一脚踢开一簇灌木丛，古塔从雪狮子的背后走出，二话不说朝着对方就是一记当头棒喝。     只是用的不是棍子，而是宽刃骨刀。     刀刃砍在雪狮子王的后背，却被其皮毛减去了大半力道，划出了半指粗细的血痕。     对于身高动辄四米的雪狮子王而言，这种伤势跟划破个皮，基本没差别。     反手一爪袭向古塔的身体，却完全打在空出。     原来，完成攻击动作后，他不退反进，直接靠在了雪狮子王的背后，以至于对方完全错估了他的位置。     精灵鹿身上获得的能力【身手敏捷】，让他的一举一动都无比灵活，且轻易不会发出太大的声响。     “啧，傻大个哟~”嘲讽地一笑，古塔转眼又在对方后背上砍了一刀。     这一次，因为距离够近，并且有充足的时间瞄准防御薄弱处，他直接砍出了一道深可见骨的口子。     雪狮子王吃痛之下，直接转身，一张血盆大口对着身后的古塔就想喷吐寒气。     迎接雪狮子王的，是古塔猛地掷出的布袋。     布袋砸在猩猩一般的鼻尖上，瞬间爆散成大团红色烟雾。     雪狮子王痛苦地捂住眼睛，倒在地上挣扎个不停。     那布袋里，装的是古塔昨天晚上从厨房顺走的辣椒粉。     “哦呀哦呀，真可怕啊，雪狮子王。”     “就是蠢了点。”     古塔扛着宽刃骨刀一点点走近。     要是古塔自己眼睛里进了这么多辣椒粉末，恐怕现在已经是瞎子了，而不是像雪狮子王这样还能颇有活力地在地上翻滚个不停。     所以他这句话，完全是真心实意的。     当然，说对方蠢，那也是纯粹发自真心。     趁着雪狮子王翻转过身体的空当，古塔几刀下去就把它的脚筋给割断。     他可不想让煮熟的鸭子飞了。     毕竟自己还是蛮期待雪狮子王做成菜以后，是什么味道的呢。     雪狮子王似乎是预感到了自己的结局，抱着想要拉古塔垫背的心思，一刻不停地想着身边的一切发动攻击。     树木被打断，石块被敲碎，积雪被锤飞，大地被崩裂。     一时间，现场一片惨烈，也从侧面证明了雪狮子王确实拥有王者的实力。     可惜注定没有王者的命。     二十分钟后，当一切尘埃落尽，古塔才轻轻从树梢上跳下。     他看够这场猴戏了，现在肚子饿了。     浑身精疲力尽的雪狮子王凄惨地躺倒在地上，望着一步步走来的可恨人类，眼中满是猩红色。     雪狮子王的智商已经足够让它明白，何为怨恨和诅咒了。     “别这样嘛，狩猎本来就是各自赌命啊”     挠了挠头发，古塔慢慢抬起骨刀，一点点对准雪狮子王的心口。     “如果我输了，就是你吃我啦。”     说完这句话，骨刀狠狠没入雪狮子王的胸口，带起大片鲜血。     想要砸向古塔的巨大拳头，挥到一半，便无力地掉落在了雪地上。     “这玩意儿，该怎么烹饪啊……问问婆婆吧。”     ……     将雪狮子王的尸体用积雪掩埋，做好标记，古塔急匆匆地赶回了村子。     对方的尸体太大了，他一个人运不走，得找人帮忙。     很快，他便领着大批半信半疑的村民们回到了狩猎地点。     当身形高大的雪狮子王被从雪地里拖出来时，现场所有人都震惊了。     “不是，古塔，这是你干的？”一名资格颇老的业余猎人一把揪断了自己的长须，眼珠子都快瞪出来了。     “是这小娃娃干的，你看这里，还有这里……”     村里唯一的退役猎人，一个一头花白头发的老人乐呵呵地用手里的木棍指了指雪狮子王浑身上下的刀痕，以及脚踝处的割裂伤。     “这些都是我给他的骨刀造成的，其他武器没办法造成这样的割裂性性伤口。”     “尸体上怎么这么大的胡椒味？”一名村民耸动了下鼻尖，狐疑地问道。     “嘿嘿……”古塔低着头，没好意思说这是他昨晚上顺走的调料。     不过一旁的退役老猎人倒是看出来是怎么回事了，赞赏的一拍古塔的后背，吓得对方差点跳起来。     “你是个天才，古塔，我期待你在大陆扬名的那一天！”老猎人哈哈大笑，露出了一口参差不齐的昏黄牙齿。     晚些时候，村里的大家伙聚拢在广场上，看着被一片片分割的雪狮子王的肉块，都是一脸兴奋。     很久没有这么大型的猎物被狩猎了，更不要说，这是一名预备役猎人独自一人完成的。     以这样的实力，等到今年年底过完，村子里就能时隔十年，再度出现一名职业猎人了。     所有人都在欢庆着，包括古塔。     他看着被做成一串串手臂粗细烤肉的肉串，口水仿佛关不上的水龙头一般，一个劲朝外涌。     “咕嘟~”     口水狂咽不止，古塔心急如焚，在火堆前来回踱步。     这可是自己亲手猎取的猎物啊，那味道，该有多香啊！     满怀着期待，他坐在小凳子上，看着一旁的村长婆婆一遍又一遍地朝上面泼洒着特殊的草药和香料。     鼻头微微一动，他就分辨出了辣椒、甘草、塔塔汁液、火麻粉等等调味料。     终于，伴随着最后一把粗盐撒上，金黄的油脂在古塔不忍的视线中滴落火堆，带起一片劈啪作响的声音。     “大家伙，让我们敬一敬今天的功臣，村子未来的职业猎人”     “古塔！”     伴随着一阵火热的呼喊声，宴会的气氛来到高潮。     此时的古塔倒是没什么别的感觉，只是全身心投入在食物上，抱着手臂粗细的雪狮子王肉串一口气狂啃。     牙齿撕扯间，油脂飞溅，软烂到入口即化的肉质滑入口腔，带起海浪一般的肉味，却又没有那种油腻的感觉。     火辣间夹杂着些许清香，再配上上好的粗盐点缀，让古塔在品味到上等肉质的同时，亦享到了充分的味蕾冲击。     总而言之一句话，美味！     【食用雪狮子王料理】     【获得巨力LV1】     没多久，系统提示弹出。     “嗯？看来判断错了，那只怪物确实是雪狮子王，而不是什么预备役。”     “但是……它的巨大利齿呢？没看到啊？”     古塔有些困惑，但很快注意力又回到了眼前的美味肉串上，转眼就将这些无关紧要的小事抛之于脑后。     “古塔，雪狮子王那身皮够做一整件套装了，不过因为缺乏关键素材也就是那对利齿，需要用一些别的材料替代一下，制作的周期会长点，你没问题吧？”一个大红鼻子的中年村民对古塔说道。     他是村里的裁缝兼防具制造专家。     “您拿主意吧，瑞克大叔。”古塔咕嘟一声咽下大块烤肉，一脸无所谓的回道。     现场一片欢声笑语，几乎人人都沉浸在美食的盛宴中。     除了缩在角落中，那个低头不语的少女。     挫败感……失落感……不甘心     一如曾经的古塔一代目，妮娅抱着自己的爆炸弩弓，望着不远处热闹的人群，却感觉自己身处在另一个世界。     自己曾是村子里的骄傲，但是现在却被古塔这个原本的吊车尾彻底取代，还是完全看不到追赶希望的那种。     心态完全失衡的妮娅不知道该怎么办，越告诉自己不要去想，却又克制不住自己脑子里的杂念。     而恰好此时也没人注意到她的异状。     即便是村长婆婆，也没想到，自己认为无比坚强的孩子，其实也不过是伪装成坚硬钻石的玻璃。     她毕竟只是一个十三岁的懵懂少女。     “雪狮子王……古塔能做到的话，我应该也行。”     “试一试吧，实在不行，我就放弃……问题应该不大的，不会有什么危险的……”     “如果有危险，我就放弃……”     少女不断在心中说服自己。     不久后，抱着自己的爆炸弓，妮娅披上防护衣，一个人悄然离开了广场。     而她前进的方向，正是雪山的深处！     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！