    “嘶，好冷！”     感受着彻骨的冰寒，王浩从睡梦中醒来。     刚一睁眼，刺眼的雪光就差点闪瞎他的眼睛。     大团的飘雪砸在他的脸上，带来一阵冰冷粗糙磨砂感。     “这尼玛是哪里？我不是在家睡觉吗？”     王浩蜷缩着身子，哆哆嗦嗦地起身，打量着四周。     到处都是厚厚的积雪，随便一踩便没进去大半膝盖。     视线被无休止的暴风雪限制在了几米范围内，但是极目远眺之下，隐约可以见到高耸入云的群山，     “……”     沉默了十来秒，王浩反应了过来。     “我这是……穿越了啊？”     看了看自己身上套着的皮革外套，针线的痕迹随处可见，显然是手工缝制的。     摊开冻得发红的手掌，转过几个角度，王浩发现尺寸有点不对。     紧接着，他就开始摸起了自己的脸颊。     从眉头顺着鼻子，一路摸过嘴角和下颚，除了光滑的触感，他没有摸到一点胡渣的粗糙感。     这显然不对。     要知道，他前天刚参加完美食评选活动，这几天宅在家里，胡子都没刮过。     “啊，还他娘的是魂穿啊。”     但是眼下，这些情况都已经不再重要了。     如果再不想办法，恐怕他很快就要冻死在这个地方了。     感受着周围接近零下二十多度的超低温度，又看了看自己一身单薄的皮质外套，王浩无语地翻了个白眼。     好家伙，自己魂穿过来的原因找到了一半。     这种鬼天气，穿这么点出来，不是找死吗？     “必须找个地方取暖！”他判断到。     尽管没有太多野外求生的经验，但是王浩还是清楚，任凭体温不断下降的后果，自己承受不起。     一步一步，踩着没入膝盖的厚重积雪，他试图找到个方向前进。     皮革制成的长筒靴里，早就渗入了不少冰冷的积雪。     更糟糕的是，伴随着时间的过去，靴子里的积雪正一点点被自己的体温融化成接近零度的积水。     那感觉，可比直接踩在冻土上，要难受的多。     突然，正在雪中缓缓前行的王浩一脚踩空，猛地向下落去。     枝叶的触感接连不断地打在自己脸上，划拉出无数细小的伤痕。     大约下落了三四米，他一头扎进了又一团雪堆里。     “什么情况？”     尽管有些猝不及防的惊吓感，但实际上王浩并没有受多少伤。     身下将近一米朝上的厚重积雪，化解了绝大部分下坠的冲击力。     他扒拉开雪堆，朝头上看去。     一根从山崖边长出的奇怪树木，仿佛藤蔓似的，在自己头顶盘旋成了蛇阵一般的螺旋形状，抖搂起了大量的积雪。     刚才自在上面的时候，看似前面还有路，其实不过是那颗怪树的树冠撑起的积雪而已。     “人一倒霉，喝口凉水都能塞牙。”     叹了口气，王浩吃力地钻出雪堆。     “嗯？那是……”     他的眉头渐渐舒展。     在距离不远处的石壁旁，一个在积雪下隐约可见的洞穴出现在自己面前。     塞翁之马，焉知非福。     搓着冻僵的双手，王浩一脚深一脚浅，扶着石壁挪进了洞窟。     前脚刚迈进去，他便感受到了与外界迥然不同的温度差异。     尽管依旧算不上温暖，但是相比起室外动辄零下二十几度的深寒，已经足够暖心了。     洞窟并不深，大概朝里走了四五米远，就摸到了坚硬的石壁。     室内没有什么光线，黑蒙蒙一片看不见五指，而且还隐隐约约有一种淡淡的腥臭味。     闻起来有点像是……鸟粪的味道。     王浩心里刚转过这个念头，刺耳的枭叫声便在耳边骤然炸响。     黑暗中一点寒星闪过，王浩匆忙间用手臂挡在身前。     尖锐的呈钩子状的硬物刺破手臂的皮肤，深深扎入他的肉里。     剧烈的疼痛下，他双手向着前方黑暗处就是一抓，     类似禽类羽毛的触感从手掌心传来，大概知道对方是什么物种的王浩，紧随其后将其甩向洞口。     刺耳的叫声再次响起，一团白乎乎的物体被砸在了洞口的雪堆上。     通过外侧的雪光，总算看清了对方的长相。     那是一只半人高的鸟类，浑身覆盖着雪白的羽毛。     头部有点像是猫头鹰，但是喙明显更长，眼睛也偏小一点。     不同于普通猫头鹰呆萌的表情，眼前这只凶禽长相更加凶恶，一双杏黄色的瞳孔死死盯着王浩。     鸟喙一张一合间，凶禽的身体微微前倾，翅膀也再次打开。     “要来了！”     王浩看出了对方的攻击意图，双手慢慢挪到胸前，身体低伏，视线紧盯着眼前白色的身影，一刻都不敢分神。     几乎就在下一秒，凶禽猛冲而出。     尖锐的鸟喙朝着王浩的眼珠子一口啄去。     心知肚明自己的反应速度比不上对方的王浩，没有丝毫犹豫，一直左臂挡在面前，生生承受了对方的啄击。     鸟喙刺入左臂，却没有太多疼痛的感觉。     估计是因为之前在室外太久了，冻得感官都有些麻木了。     但这是件好事！     他顺接转守为攻，两只手臂死死环抱住了凶禽的头部。     对方死命挣扎，力道之大差点挣脱出去。     但是王浩的反应也很快，抱着对方就往地上摔去。     鸟类的特殊构造，再加上他身体的重量，让这只凶禽注定难以起身。     鸟喙不停啄击着，伤害虽然不大，但是那渐渐浮上身体的疼痛感，却意外的地激发了王浩的怒火。     一屁股坐在凶禽的身上，王浩对准其头部就是一阵乱锤，一时间白羽横飞，哀鸣不止。     但是，单纯拳头的打击似乎并不能造成有效的伤害。     连着打了几十下，身下的凶禽依然活力满满地枭叫着，时不时还啄一下自己的手臂。     虚弱感渐渐浮上心头，王浩知道，这是因为体力消耗太多，再加上低温导致的。     眼下，必须想办法进食，获取足够的热量来维持体温。     食物？     王浩一愣，望向身下的那只恶鸟。     喉头微微耸动，他的眼底冒出一抹凶光。     眼前不就有吗？     下一秒，他直接放弃了拳头的捶打，转而露出一口大白牙，对准凶禽的脖子狠狠咬下。     下意识忽略掉嘴中羽毛的触感。     微热的血液流淌过舌尖，王浩的脸上，渐渐露出了不可思议的神情。     随后，便不再犹豫，加倍撕咬起来。     十分钟后，望着地面上已经一动不动的凶禽尸体，王浩舔了舔自己殷红的嘴唇。     肚子，不自觉地响了起来，如同某种暗示。     该开饭了。     他对自己说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！