    【斩击LV1】     这是古塔用骨刀砍死两只雪狮子后，突然生成的技能。     看来，哪怕是不食用猎物，单纯的依靠自身锻炼，也是能得到技能的。     值得一提的是，在技能生成后，原本水平忽高忽低的斩击，一下子就能稳定在一定水准之上了。     这也算是能力系统化的隐形福利了。     雪狮子王瞅了眼古塔身后的同族尸体，愤怒地咆哮了一声，再也不管地上的少女，直接迎面冲来。     冲刺的过程中，雪狮子王一脚踹起漫天的冰雪，将双方的视野完全遮蔽。     伴随着呼啸一声，巨大的拳头从一侧贯向古塔的头颅。     “这种招式，谁会中啊。”     一个下蹲，毫不费力地躲开，古塔直接推动手中的武器。     骨刀划破雪幕，径直刺入雪狮子王的腹部。     仅仅一瞬间，他就来到了怪物的近前。     愤怒地又是一拳打出，古塔拔出骨刀，横在胸前，但依然被反震的余力轰得飞了出去。     好巧不巧，他摔落的地方，正好就是妮娅的身边。     “喂，还有气吧？”一把抹开满头满脸的雪块，古塔拄着骨刀慢慢起身。     “古塔，你……怎么会在这里？”少女表情复杂地看着他，双手死死攥着自己的爆炸弩弓。     “你今天怎么感觉傻了吧唧的，和我上次一样，脑子被冻坏了？”     古塔一脸困惑，用目光扫了扫身旁的妮娅。     妮娅小脸一红，很快就反应过来，自己说了句蠢话。     自己走后，村长婆婆肯定发动大家来找自己了。     以古塔现在的实力，必然也是搜救队的一员。     “对不起啊，古塔。”少女突然说了这么一句，脸上全是愧疚的神情。     “没关系，你上次的恩情我还没偿还呢。”古塔摇了摇头，视线却不曾从对面的雪狮子王身上挪开过片刻。     “小心，又要来了！”     话音未落，一块体积颇大的冰块砸落在两人的身前，碎裂成无数细小的冰片。     几乎同时向着两侧一扑，古塔和妮娅避开了大半的碎片，但是身上依旧中了不少碎渣。     不过还好，大多只是堪堪破了皮，伤势并不要紧。     至少远没有到影响行动的地步。     “以一个王的标准来看，你可真够卑鄙的啊。”古塔吐了吐嘴里的雪渣，注意到两团白色的凸起正从侧面快速接近自己。     不做多想，他抬起手中的骨刀，朝着其中一团的必经之路插去。     沉闷的惨叫声响起，等到刀刃再次拔出，已然染血。     那团白色突起也再没有移动过。     而在另一边，一头雪狮子从妮娅的背后跳出，却被早就提前准备好的妮娅，用弓弩直接顶住了下颚，一箭贯穿头部。     没等二人松一口气，更多的雪狮子从山林间窜出。     山崖边，树枝上，雪地里，灌木丛。     凡是自己目之所及之处，到处都是嘶吼着的雪狮子。     几乎在瞬间，就将二人团团围住。     “喂~喂，这可不太妙啊。”古塔的额头开始冒汗。     他有预想过，雪狮子王可能会带着成群结队的一批雪狮子，但是绝对不该是眼前这种数量。     眼下光是他看到的，就超过五十只了吧。     难道说……     古塔突然反应了过来。     这头雪狮子王应该是兼并了别的雪狮子群落。     之前自己遇到的雪狮子王，或许并不是什么预备役，而是落败后被胜利者拔去巨大利齿的原雪狮子王。     这么一来，对方能够拥有如此数量的雪狮子追随的原因就找到了。     虽然这个发现依旧没办法让二人逃出这个包围圈。     “是你们逼我的啊。”突然，古塔面露凶狠，从身后包里掏出了一根形状奇怪的东西。     两头窄中间宽     尽管外表上就是一根长得奇葩了点的树枝。     但这个时候拿出来，绝对不会那么简单。     雪狮子王和手下俱是一惊，警惕地向后退去。     这个人类，难道要放什么必杀了？     怪模怪样的物体被随手一抛，砸向雪狮子群，吓得它们齐刷刷退开。     一把抓住身旁妮娅的手，古塔头也不回地拔腿就跑。     “你给路哒哟！（快跑啊！）”     二人的身形直接钻入了漫天飞雪之中。     雪狮子王一愣，盯着地上掉落的木棍，随后一股被戏耍的羞耻感开始浮上心头。     “吼！”     一把拍翻一个还傻乎乎向后退的手下，它朝着二人逃跑的方向咆哮一声，大批雪狮子开始接连冲出。     如同从山巅滚落的雪崩一般。     ……     山间的暴风雪越刮越大，几乎快要到了伸手不见五指的程度。     借着雪势，古塔和妮娅在山道间狼狈地逃窜。     “妮娅，你还有多少箭？”古塔一刀劈开一头从顶上跳下的雪狮子，气喘吁吁地问道。     妮娅是弩弓手，没有箭的话，战斗力不说没有，但也会丧失大半。     毕竟不是游戏，箭矢不是无限制供应的。     而且考虑到重量的问题，像妮娅这种预备役猎人，每次携带的箭矢数量不会超过三十根。     箭矢射出后还能回收，不是遇到特别危机的情况，基本还是够用的。     但显然现在就是那种特别危急的时候。     妮娅随手一摸箭袋，心里有些发凉。     “就两根了，一根普通的，一根爆炸箭。”     眉头皱成了一团，古塔将骨刀挡在头顶，挡下了接连扔下的碎石块。     “那就都留着。”     两人沿着石壁一路躲闪头顶落下的碎石，来到了一处地势平坦的平地上。     顺着还算平缓的山坡往下看去，目之所及皆是巨大的松树林。     这是一处面积巨大的山间盆地，一眼几乎望不到边。     从山脚下一直流淌到遥远天际的冻结河域，如同银白色的“飘带”，在漫天飞舞的雪花照应下，闪烁着神圣的光辉。     身后紧紧追赶着的雪狮子群，带起大片的喧嚣的声响。     “这里是哪儿？”古塔朝着身旁吼道。     “不~知~道！”妮娅用更大的声音回应。     没时间多想，二人从山坡冲下。     在他们身后，越来越多的雪狮子嘶吼着冲出。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！