    “古塔，你小子最近起得真早啊”     一大清早，揉着稀松的眼皮，古塔披着外套走在村子的小道上。     这条路的尽头，就是村子里唯一一口水井了。     平日里大家都聚集在那里洗漱。     一路上，碰到了不少同样早起的村民们。     他们大多是早起进入雪山里打猎的业余猎人。     是的，“业余”猎人。     在这个世界，猎人是一种需要官方认证的职业，有点类似于其他异世界的冒险家，两者是差不多的性质。     但是不同于冒险家那种“打家劫舍”、“滥杀无辜”、“入室抢劫”的猥琐职业，猎人不仅考试的难度更高，其职责更是崇高了不止一点半点。     除了平日里接取公会的任务外，在紧急时期，猎人们还要服从猎人公会的调度，进行灾害的防治工作，又或者是讨伐破坏生态、袭击人类的灾兽。     当然，这个灾兽的定义比较宽泛，下限能低到侵占海滩的小盾蟹，上限能高到黑魇龙-狱门疆。     尽管参与者的实力天差地别，但就本质来讲，二者都属于猎人。     “没办法啊，再过三个月，猎人公会的考核船就要过来了。”     古塔用柳条沾了点特质的药水，使劲刷着牙，没一会儿就满嘴都是泡泡。     村里的男人们听了后，几乎都微不可查地摇了摇头。     尽管古塔最近身体素质明显拔高了一截，但实际上，依然距离村民的平均体质有些距离。     他们村，哪怕是身体素质最高的妮娅，说实话能不能通过考核都有点悬，更别说是吊车尾的古塔了。     但是，他们也不好打击少年的自信心，毕竟当年，谁又不曾怀揣着一颗成为猎人的心呢？     梦想这东西，还是要有的，万一哪天就突然实现了呢？     摇摇和众人挥手告别，古塔一个人钻入了雪山丛林中。     不同于上次，逐渐增强的体质已经足够他正常出入雪山丛林里了，村长婆婆也只是告诫他不要太过深入雪山。     外围的话，确实没有什么能造成危险的猎物。     踩着脚下吱呀作响的皑皑白雪，古塔扛着从一名老猎人那里得到的宽刃骨刀，慢慢向着雪山进发。     这是对方淘汰下来的备用品，似乎是因为时间太久了，上面的特殊力量消散的差不多了。     但是其本身质地的坚硬，还是足够半大小子的古塔使用了。     满意度用手指弹了弹骨刀，古塔心神一动，呼唤出了自己的属性面板。     【古塔】     【职业：村民】     【能力：寒冷抗性LV2、弹反LV1、身手敏捷LV1】     没错，经过古塔长时间的锻炼，寒冷抗性不知不觉来到了LV2。至于弹反和身手敏捷，前者是某天海边涨潮的时候，他击杀一只重伤的盾蟹获取的。     后者则是自己和妮娅二人，共同猎杀的精灵鹿身上获取到的。     值得一提的是，太过弱小的猎物，诸如雪兔或者虫子之类的，都无法获取任何能力。     回味着自己上次吃过的盾蟹肉，以及后来烤制的精灵鹿腿，古塔的嘴角仿佛决了堤一样，口水横流。     不比较不知道，相比自己上次吃的盾蟹釜饭，自己亲手猎取的猎物，其鲜美度至少翻了三倍！     还是要自己动手，丰衣足食啊。     一刀砍断身前连片的藤蔓，古塔身体一矮，钻进了上次遭遇精灵鹿的林子。     他想找找看，上次有没有遗漏其他猎物。     耳畔边，依旧是熟悉到有些厌烦的风雪呼啸声，古塔小心地在一片银装素裹的低矮灌木中移动着。     很奇怪，即便是大雪封山后的丛林，也不该这么安静。     再不济，一些鸟类的叫声还是能听见的。     “嗯？这是……”     脚下一个踉跄，古塔望着身下那比自己大出了两倍的脚印，浑身顿时紧绷。     能有近似人形脚印的，又可能出现在这里的怪物，只有一种……     正是自己前身心心念念，想要讨伐的怪物     ——雪狮子！     几乎就在古塔低头的瞬间一股腥风从自己身后涌来。     想也不想，身体向着侧面一滚，古塔间不容发地躲过了随后袭来的巨大手掌。     迅速起身，他从背后一点一点地，慢慢取下那把宽刃骨刀，双手紧握，朝向对面缓缓抬头的怪物。     那是一头比自己都高出大半个身子的怪物，浑身被雪白的长毛覆盖，脖子一圈长着酷似狮鬃的毛发，这也是它“雪狮子”一名的由来。     值得一提的是，眼前的雪狮子身材高大，远比一般的小雪狮子要大得多，但是又没长出象征着的王者地位的巨大利齿，极有可能是被雪狮子王赶出族群的预备役雪狮子王。     一山不容二虎，雪狮子的习性也相差不多。     即便不是真正的雪狮子王     “也不知道是运气好还是不好。”古塔将刀身前移，只希望一会儿自己能弹反成功。     【弹反LV1】     【极小概率在格挡开对手攻击时，瞬间发动反击】     低吼一声，带起大股腥燥的气息，雪狮子王（伪）直接一个前扑。     突进的动作完成的瞬间，雪狮子便狂暴地对着身下的古塔一拳砸下。     一个翻滚躲过，任凭溅起的雪浪溅了自己一身，古塔默默拉下了自己额头上的护目镜。     原本，这东西是为了防止在雪原上被反光致盲才戴上的，但眼下却是为了从物理上保护眼睛了。     “吼~”     眼见自己一击之下，没有打倒这个可恶的人类，雪狮子王再次扑来，但拳头挥到一半却突然停住，转而从嘴中喷吐出肉眼可见的冰冷寒气。     还好，早就做好心理准备的古塔提前就倒退出了几步远，顺利地躲开了对方的阴招。     雪狮子王和寻常的王者怪物不同，尽管性格暴躁，但是手段却一个比一个脏。要不是眼下对方是孤家寡人，恐怕这时候就该有十来只小雪狮子跳出来偷袭自己了。     眼见阴招也没奏效，雪狮子王眼珠子一转，向后一个纵跃，跳到了一旁的碎石堆。     知道对方要做什么的古塔想也不想，屁股一扭，就朝着一旁的灌木丛中钻了进去。     果不其然，下一刻，自己原先所在的区域便遭到了雪狮子王狂风暴雨般的石块轰炸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！