    陈曦感受着那不断旋转，仿佛轻轻一刮，就能将她美腻脑袋给割下来的纸牌。     内心的恐惧被无限放大。     能够将诡阶三品禁忌器的威力发挥到这般淋漓尽致！     还说自己是普通人？！     他一定是故意的！     这种摊牌方式……     一看就是个恶魔！     此刻，在陈曦眼中，杜方就是个货真价实的恶魔。     她才是那个在鼓掌之间被玩弄的普通人。     她只是一个小小的下位渡梦师。     没必要这样搞她吧？     陈曦很绝望。     她已经开始放弃治疗，等待死亡的降临。     ……     ……     杜方并未理会陈曦。     也不晓得陈曦心头那丰富的内心戏。     他此刻有几分惊喜的看着悬浮在四周的纸牌！     飞起来了！     转起来了！     好厉害！     这是落落操控的吗？     杜方看向昂扬着小脑袋，嘴角上钩，仿佛在说快夸我的落落，眼眸中满是惊喜。     我女儿……居然这么厉害！     牛啊牛啊！     杜方好像知道了养成系统的正确打开方式！     这果然不是个普通的养成系统！     也许，他杜方这个平平无奇的普通人，能够抱住女儿大腿，成为职业渡梦师！     然后，     赚大钱！     没错，赚大钱！     这就是杜方的第一想法。     不是为了世界的爱与和平不懈努力，也不是为了天下无灾的伟大宏愿。     杜方就是想赚钱！     庸俗，     却又实在！     这是广大打工人最为质朴的愿望！     赚大钱给落落买大房子住。     实现落落的愿望。     落落有三个愿望，第一个愿望，杜方勉强能做到，第三个愿望全世界慢慢找，应该也不算难。     但是第二个愿望，给落落换个大房子住，     以如今的房价，杜方作为个普通人，感觉……难的要死。     蓦地。     杜方感觉一阵头昏眼花。     仿佛身子被掏空一般。     哗啦，哗啦……     高速旋转的一张张扑克纸牌，似乎失去了力量来源，如飘絮般，软绵无力的纷纷回归到了杜方掌心方寸间的纸牌盒中。     【你的梦灵不足】     视网膜中，有一行小字浮现，随后隐匿消失。     杜方完全瘫软在了沙发上。     眼眸变得无比的沧桑与深邃。     “爸鼻，就没啦？”     落落嘟着嘴，像是玩具没有玩痛快。     她不开心的坐在地上，抱住怀里的粉色小猪玩偶，狠狠的甩动起来。     小猪玩偶被夹的眼珠子暴突，张大嘴，发出“哞哦哞哦”的猪叫声。     梦灵不足……杜方抿了抿嘴，为自己的不持久而感到有点小尴尬。     视网膜上，温馨有爱的系统面板跳动而出。     ……     相亲相爱一家人     家主：杜方     年龄：20     梦灵：0     道具：阿姨的纸牌     成员：落落（女儿）、（失联中）、（失联中）……     任务：为了家庭和谐，阖家幸福而努力，请找齐失联的家人     ……     没了。     果然，一滴都没了！     杜方叹了一口气，虽然在女儿落落的帮助下，他能使用禁忌器。     但是，这改变不了他依旧是普通人的事实。     “不过，梦灵容量好像是可以扩张……”     “多经历一些梦灾，得到梦灵反馈，就能提高梦灵容量！”     杜方眼睛微微亮起来，他找寻到了变强又变富的方式！     “所以，必须得成为职业渡梦师……成为渡梦师后，既有高额薪酬，又能去蹭梦灾，两全其美！”     没错，蹭梦灾。     蹭一下就行。     梦灾很危险，而杜方想要激发禁忌器，得带着落落，意味着进入梦灾也得带着落落……     虽然杜方这两次进入梦灾中，都感受到的是无边的温馨，梦灾中的阿姨们都超级有爱。     可是……     不怕一万就怕万一。     万一，接下来的梦灾，都是很可怕的呢？     他的梦灵又太少，不是很持久。     拖家带口，很容易出意外。     所以，为了落落的安全，他们父女俩最好是躲在其他渡梦师的后面……     蹭一下就好。     ……     “陈小姐，能帮我个忙吗？”     梦灵耗尽，杜方感觉身子有些软。     看着闭着眼，伸长脖子，仿佛准备英勇就义的陈曦，轻咳了声，喊道。     陈曦长长的睫毛颤动，随后茫然的睁开了眼。     咦？     她没死？     杜方……居然没杀她？     “什么忙……您说！”     陈曦吐出一口气，     能活，谁想死啊。     她看向杜方，赶忙说道。     看起来，她好像还有被榨干利用价值的用处，所以，不用死了！     “我其实很想成为渡梦师，为了能够多接触梦灾。”     “你刚才说，若是能够熟练使用禁忌器，有推介人的情况下，也可以认证成为渡梦师……”     杜方看着陈曦，目光灼灼。     陈曦一愣。     “所以，我想让你做我的推介人！”     杜方想要站起来，鞠个躬，态度诚恳，面容真切。     但是被榨干后，杜方双腿发软，根本没有站起来的力气，所以，只能扬一扬下巴，表示自己的诚恳。     陈曦深吸一口气。     这坐姿。     这下巴扬起的王之蔑视。     嘴上说是请求？     实际，这是命令！     陈曦抿着嘴，作为职业渡梦师，她有属于自己的骄傲。     命令？     呵……     我怎么可能，     不接受您的命令！     “好的呢！”     陈曦赶忙微笑答应下来。     活着，     真好。     杜方有些感动，陈小姐真的是热情，好人啊。     杜方很想站起来，鞠躬感谢，但是梦灵耗尽，浑身发软，根本站不起来，只好再度微微扬一扬下巴。     ……     ……     陈曦扶着墙壁，走出了杜方的房子。     她看着繁星点点的夜空，有些恍惚。     活着呢。     感受人间万家灯火，她有股想哭的冲动。     终于不用成为挂在告示栏上的灰色头像了……     可脑海中浮现出那舌头超长，梦灵威压恐怖至极的恶魔小女孩……又哭不出来了。     “领域型渡梦师……”     “还是……梦魔？”     陈曦望着星空，喃喃。     梦魔……     应该不是。     若是梦魔，一旦暴露，她绝对不可能活着走出来。     况且杜方身上也没有属于梦魔的特性。     那也就是说，杜方应该是强大的领域型渡梦师……     “能够活着从诡阶九品的梦灾中活下来，果然不是什么普通人！”     “不过，以他的实力，成为职业渡梦师，拿到小本本应该不难吧？为什么要通过使用禁忌器的方式来成为渡梦师呢？”     “熟练使用禁忌器虽然也能成为渡梦师，但，并不算是体制内的……”     “进入体制需要接受考核，大佬也许藏有什么大秘密，所以……不想暴露？”     “大佬想在不暴露秘密的同时，又能够多接触梦灾？”     似乎，也只有这么个解释了。     陈曦在主动脑补杜方留她一命的缘由。     这个时候，她的手机响了起来。     来电显示，队长张长林。     这个坑队员的家伙！     陈曦眼眸中满是哀怨。     不过，哀怨过后，她抿了抿嘴。     她在犹豫，要不要告诉队长关于杜方的秘密。     可是，她有点不敢。     接，还是不接？     响铃依旧在继续，犹豫了一会儿，她还是接通了电话。     不过。     在接通的瞬间。     天地之间，仿佛有“咯咯咯”的笑声响彻。     心陡然一颤。     陈曦猛地抬起头，看向面前小区的第十三层。     月色朦胧。     栏杆处。     一个拎着个随风飘摇的粉色小猪玩偶的小女孩，咧开嘴，露出狭长如蛟龙般布满倒刺的舌头，眸如月牙。     微笑的，     蹲在栏杆上，     俯瞰着她。     ps：签约状态改啦，可以上签约榜啦，求一波月票和打赏~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！