    陈曦的脸，瞬间就黑了。     你听我解释！     她很想掐掉电话。     可她浑身僵硬，连动弹一根手指的力气都没有了。     月色下，她仿佛看到那小女孩在笑！     尖锐的一排牙齿，如蛟龙般的舞动舌头！     流血的泪，     涛涛的梦灵威压！     明月的光辉都被彻底的遮掩，人间陷入无边的黑暗！     她，     她到底想干什么？！     陈曦的心在颤抖。     下一瞬。     如蛟龙一般缠绕在落落周身的狭长舌头刹那拉近，一个眨眼之间，便从十三层逼近到陈曦面庞的一寸之距，陡然静止。     这时候，空气才发出难以遮掩的刺耳音爆！     乌云退散，     月华重现人间，扬洒而下。     画面宛若静止。     陈曦眼眸瞪大。     一根舌头，仿佛自幽冥而来，     欲要洞穿她的眉心。     扎破她的灵魂！     “这……是个……警告……”     “阿……阿姨，要管好……”     “你的嘴……哟。”     奶声奶气中，带着无与伦比的冰冷声音萦绕在陈曦的耳畔。     正如话语所说。     这是一场警告与威胁。     警告什么？     那就需要陈曦自己去悟了。     也许，透露的越少，越安全。     陈曦不想死，她还有美好的青春，所以，接下来该怎么做，她很懂。     舌头消失，     抱着小猪玩偶的小女孩也消失不见。     一切，仿佛是场幻觉，又像是被拖入了一场梦境。     但真的是幻觉和梦境吗？     陈曦……有点不信。     她，不敢赌。     满头大汗的陈曦再度看向十三层的栏杆位置，那儿，空空如也。     连屋子里的灯光都“啪”的熄灭，只剩下清冷的月光。     那……到底是什么东西？！     抿了抿唇，陈曦眼眸中满是复杂之色。     甚至，还有一股如释重负。     杜方让那诡异的小女孩发出威胁，陈曦反而松了口气。     就怕杜方什么都不做，心狠手辣的做掉她，那才怕。     “不管如何，明天，我一定会好好表现！”     陈曦攥起拳。     为了不变成花圈下的灰色头像。     为了……     活下去！     她，一定会好好表现！     大佬只是想要成为渡梦师……这根本不算什么过分的要求，也不算什么坏心思。     所以，顺了他，又何妨！     “喂！陈曦！”     “快回答我！”     “人呢？”     攥在手中的手机，在不断的发出让她觉得聒噪的声音。     陈曦抬起手机，斜瞥了一眼。     毫不犹豫。     挂掉。     ……     ……     一辆黑色老旧轿车中，叼着根烟的张长林错愕的看着忙音的手机。     “挂我电话？”     “我是你队长啊！”     张长林脸有点黑。     但同时，他也有点担心，陈曦是不是出事了。     “应该不会出事吧，那学生哪怕取走了禁忌器，可是按照对方微弱无比的梦灵强度，基本上不可能威胁到下位渡梦师级别的陈曦。”     更何况，陈曦还是一位念力渡梦师。     张长林深吸一口烟，眉头堆叠成“川”字。     可话虽如此，作为队长，他依旧是有些担忧陈曦的安危。     掐灭烟，扭动钥匙，引擎发动。     张长林准备前往杜方在资料上所填写的地址位置。     不过，车辆尚未行驶，他的手机亮起，伴随着提示铃音。     张长林赶忙扫了一眼。     是陈曦发来的信息。     “下班时间，私人空间，请勿打扰。”     张长林：“……”     这是跟队长说话的态度吗？！     牛哇，这就是属于年轻人的傲娇个性？     张长林感觉自己好像和年轻人出现了巨大的代沟。     不就是让她窥视普通人，所以就有小脾气了？     张长林靠在车子的座椅上，摇下窗户，吹着晚风。     许久，松了一口气。     人没事就好。     至于具体详情，明天上班的时候再问问陈曦吧。     “杜方……”     张长林穿着黑色风衣，眯着眼重新点燃根烟。     他呢喃着这个名字。     一个能够从诡阶九品梦灾中活下来的年轻人，真的……是个普通人吗？     “还有那个林琉璃……精神科心理医生？”     “她是怎么成为杜方的心理医生的……”     “还有，在江陵渡梦师协会内，她的履历干净的有些不正常。”     “在渡梦师协会当心理医生的……履历怎么可能这么干净？”     张长林抖了抖烟灰。     叼烟，启动，     放手刹，踩油门。     老旧的黑色轿车，缓缓行驶了起来。     顺着笔直的柏油路。     仿佛在巡视着这座城。     路的两侧是霓虹闪烁，万家灯火，纸醉金迷。     这是，     他需要用生命去守护的城。     ……     ……     翌日。     清晨，阳光又是正好。     杜方从自己的房间里醒来，舒爽的伸了个懒腰。     起床给在客厅玩小猪玩偶的落落张罗一顿早餐。     爱心荷包蛋，外加一杯热牛奶，     简单又营养。     落落吃的很开心。     ……     亲情（落落）：70/100（↑）     ……     看着系统面板中，与落落的感情不断升温。     杜方脸上的笑容越发的灿烂。     虽然这个养成系统怪异了些，但不可否认，这种看得见数值的亲情，怪让人有成就感的！     杜方给自己定了个小目标，     先把和落落之间的亲情升到百分之九十。     作为前世今生都是在孤儿院长大的杜方，感觉这个养成系统超有意思。     “落落乖，爸鼻今天带你出去玩。”     杜方笑道。     一口喝光热牛奶，嘴角还夹杂着奶渍的落落眼睛不由一亮。     “真的咩？”     落落奶声奶气道，扬着小脸，惊喜的望着杜方。     杜方修长的十指，交叉相叠，抵着下巴。     “当然是真的，不过，咱们得先去考核成为职业渡梦师。”     “成为职业渡梦师后，爸鼻才能赚好多小钱钱，给落落换大房子住！才能和落落一起玩捉迷藏。”     落落开心的手舞足蹈！     换大房子住，玩捉迷藏，这是落落的朴素愿望之一。     杜方有些怜惜的看着落落。     落落的特殊，杜方心中清楚，别人根本看不到她。     林医生和陈曦，都不过是在装罢了，为了附和他的病情。     杜方曾想过，落落也许只是个精神幻像。     但是，这一个月的相处，杜方明白，落落并不是幻像。     有种血浓于水的奇特感觉。     仿佛落落身上真的流淌着他的血液一般。     况且，哪怕……真的是幻像那又如何？     他真将落落当女儿在养。     也许别人看不到他，可在杜方眼中，落落有血有肉，会哭会笑，     是他的女儿。     活生生的人。     那就行了。     吃过早餐。     杜方换了一身白衬衫，穿上熨烫好的黑西装。     参加渡梦师考核，没有什么着装要求。     不过，杜方觉得黑西装加白衬衫，人显得有精神，如果遇到一个看颜值的考官，杜方没准能获得点优待。     这就是杜方对自己颜值的自信。     这个世界，终究还是看脸的。     锁上门，杜方牵着落落的小手，落落夹着粉色小猪玩偶。     站在门口，落落小心翼翼的伸出穿着黑皮鞋的小脚，脚尖先点地。     忐忑，     害怕，     期待，     兴奋。     杜方能感受到落落表露出的种种情绪，仿佛一个怕生的孩子。     她有点不敢相信能够走出房子。     “来，落落快来！”     杜方走到门外，蹲在地上，张开双手，笑着道。     落落看了看自己的黑皮鞋脚尖，又看了看笑着张手的杜方，嘴角弯成了月牙。     她，真的能够走出来了呢！     这是她苏醒以来，     第一次走出房子。     她笑着冲向了杜方的怀里。     咯咯咯咯的笑声，仿佛冲散了白云下的暖阳。     ……     ……     一大一小，走上了大街。     在不少行人眼中，杜方的动作显得很怪异，因为他仿佛在牵着空气，在与空气说话。     “落落，爸鼻告诉你，这是红绿灯。”     “红灯行，绿灯停。”     “这是共享单车，大家都能骑一骑的。”     ……     杜方一路上，拉着落落的小手，不断给她介绍着街上的事物。     落落很好奇，眨巴着水灵灵的大眼睛。     曾经，她的世界，目光所及，只有方寸之地，     黑暗，逼仄，     没有阳光。     漫长岁月，不知光明。     房子对她而言，既是封印，也是诅咒。     她，应该是难以踏出房子半步的才对。     而如今，她有了爸鼻。     她似乎能够在爸鼻的帮助下，走出黑暗，逼仄的小房子。     她的脸上挂着笑，她很开心。     扭头看着杜方认真的指着事物，为她介绍，为她解惑的面庞。     落落真的很开心。     “爸鼻，落落以后能经常出来玩吗？”     落落仰着小脸，看着杜方，小心翼翼的问道。     杜方扭着头，看着落落那精致如童话小公主的脸蛋。     望着脸蛋上浮现出的小心翼翼和期待，不知道为什么感觉有些心疼。     她之前，到底经历了什么……     才会小心翼翼的提出这样卑微的要求？     单膝下蹲，伸出手，轻轻的捏了捏落落的小脸蛋。     杜方露出柔和的笑容：“当然了呀，落落想去哪里，爸鼻都会带落落去，不信的话，爸鼻和你拉钩。”     落落长长睫毛轻颤，     她的小手被杜方牵起。     一大一小，两根小拇指在空气中纠缠勾连。     杜方温柔轻声道：     “拉钩上吊一百年，”     “不许变。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！