    陈曦醒了。     第一时间解除了窥梦能力。     脸色煞白，浑身发抖，     她缩在沙发中，眼中长含泪水，她小心翼翼的环顾四周，感觉偌大空旷的房间……     哪哪都是人，热闹极了。     杜方倒了一杯热水给她。     “陈小姐大半夜为何去而复返？”     “不是说，我身上的梦魔寄生的嫌疑已经解除了吗？”     杜方沉声问道。     陈曦喝了口热水，热量流淌在体内，让她的内心缓缓恢复平静。     只不过，如今的她看向杜方，眼眸中带着古怪，狐疑以及一抹惊恐。     那恶魔……到底是怎么回事？     她刚才是在梦境中吗？     亦或者……那恶魔，     现实中真的存在？     陈曦看向杜方身边的虚无，此刻，没有施展窥梦能力的她，什么都看不到。     那股让她绝望的梦灵威压，也早已经消失不见了。     “所以，这便是杜方两次从梦灾中存活，所觉醒的特殊能力？”     陈曦呢喃着。     若真是如此，杜方也许有着连他自己都不知晓的可怕潜力和实力。     渡梦师所觉醒的能力也是有划分种类。     大多数人从梦灾中存活，身体会被梦灵能力浸润和改造，变得力大无穷，或是速度极快，或是弹跳力超强。     这种被称之为肉身型渡梦师。     比较普遍和常见。     还有一种则是精神力会得到蜕变，能够以精神念力控物，操控菜刀切菜，操控尖针针灸，让锅碗瓢盆都凌空悬浮敲敲打打等……     这种称之为念力型渡梦师。     稍稍有些稀缺，陈曦便是属于这种类型。     事实上，除了这两种渡梦师以外，还有一种类型的渡梦师，他们能够在梦境中铺设出一片领域，能够自如的改变领域内的情况，甚至强行篡改梦境的环境、人物等等……     这种渡梦师，则唤作领域型渡梦师。     领域型渡梦师……那是渡梦师领域的尖端人才！     陈曦怀疑，杜方就是领域型的渡梦师，这种渡梦师非常的稀缺，因为……真正能够自如掌控领域后，实力会非常的强大，而且，上限极高！     甚至，一个人就能够攻克一场高品阶的梦灾。     传闻，创立渡梦师协会的那几位巨头，便是领域型渡梦师。     陈曦觉得，杜方的女儿落落，有可能就是杜方在领域内所幻想和创造出的人物……     虽然是假的，但是却是杜方内心性格的映照和体现！     也就是说……     这个男人的内心……     藏着一头恶魔！     难怪杜方能够从两次梦灾中存活！     这个男人是恶魔！     陈曦一想到这，浑身紧绷，双腿夹紧，只感觉笑呵呵的杜方，威胁感直线飙升！     简直比全世界头号通缉犯都要来的凶神恶煞和可怕。     天了噜。     她今晚居然跟恶魔共度了晚餐！     陈曦夹紧的双腿又开始打摆子，她已经开始考虑要不要再晕一下。     “陈小姐？”     “陈小姐！”     杜方看着恍惚的晨曦，不由蹙眉，拔高了声量。     噗通！     “对……对不起！”     陈曦从沙发上软趴趴的滑落在地，满脸绝望的说道。     “我不是故意窥探你的，是我们怀疑你取走了梦灾中的禁忌器，让我来偷偷查一下，这是我的职责……”     陈曦没隐瞒，     因为也瞒不住。     领域型渡梦师的窥梦能力强的可怕。     在领域型渡梦师面前，隐瞒是很愚蠢的行为，对方的窥梦能力，能轻易撕裂她的心理防线，一旦暴露，只会加剧自己被撕票的风险。     真要等到杜恶魔强行破开她的心扉，肆无忌惮的观看她的内心，那时候……     就什么都晚了。     她，想活命。     她还……年轻。     而且还是名牌大学毕业生，未来无限。     杜方一愣，眉毛不由一挑。     原来如此。     禁忌器？     杜方从口袋里掏出了梦境中那两位热情阿姨们赠送的纸牌。     “你说的禁忌器……是这个吗？”     杜方说道。     陈曦看着杜方摊在掌中的纸牌。     这一次，哪怕没有入梦，陈曦也感应到了。     恍惚间，她看到浓郁的煞气，缠绕不断的黑色诅咒丝线，以及纸盒上两道挂着邪异微笑的美妇，     两位美妇仿佛缓缓从杜方的背后升腾起来，幽幽盯着她。     这感觉，这纸牌，     就是如假包换的禁忌器！     果然被这个男人取走了！     呵，普通人？     数据都是骗人的！     普通人怎么可能毫发无损的取走禁忌器！     陈曦双腿又开始发软。     她，好慌。     恶魔，配上如此凶恶的禁忌器……     她仿佛已经能够想象的到自己的结局。     雨夜，分尸，     喇叭，唢呐，     挂在渡梦大厦报告栏上，     花圈堆叠间的灰色头像。     好可怜。     杜方并没有理会内心丰富瑟瑟发抖的陈曦。     他把玩了一会儿纸牌，心中感慨不已。     禁忌器，一听就是高端玩意。     可惜……他没能力使用。     他只是个普通人，连职业渡梦师证都考不下来的普通人。     “陈小姐，这东西是不是要上交？上交了有锦旗吗？”     杜方想了想，问道。     他是遵纪守法的好公民，这样的危险东西……     还是上交给国家吧。     陈曦闻言不由一愣。     您这说的是什么话。     她若回答要上交，您是不是立马就要下死手，杀人分尸，顺便吹一曲庆祝的唢呐？     绝对是这样的！     恶魔的心思，     绝对就酱！     “其……其实……也可以不上交。”     “一般情况下，禁忌器可以出售给渡梦师协会，价格都不低，当然，黑市也收，价格虽然会比渡梦师协会高些，但风险也大，您若是要出售，我可以帮忙。”     “另外……若是熟练掌握禁忌器的能力，渡梦师协会也认的，通过考核，甚至可以成为渡梦师，获得小本本。”     陈曦深吸一口气，认真说道。     上交啥啊！     您千万别上交！     杜方闻言，瞳孔深处有一抹光，幽幽的闪烁亮起。     可以换钱？！     若是熟练掌握禁忌器的能力，还能成为渡梦师？获得小本本？！     这之前，杜方是真不知道。     他一直以为成为渡梦师，必须要满足两点。     梦灵强度足够，觉醒特殊能力……     这两点，他杜方都达不到。     却不曾想，若是能够掌握禁忌器也可以成为渡梦师……     不过，杜方的眼眸很快黯淡下来。     “有什么用呢？“     “我只是个普通人，不会用禁忌器。”     施展禁忌器也需要足够强大的梦灵，而他的梦灵很微弱。     杜方遗憾叹气。     陈曦尴尬一批。     您装，     继续装！     “爸鼻！”     一旁，落落看着有几分落寞的杜方，仰着可爱的小脸。     “爸鼻不要不开心，落落会用，落落教爸鼻！”     落落抱着粉色小猪玩偶，自告奋勇道。     话语落下，落落伸出粉嫩而肉嘟嘟的小手，按在了纸牌上。     安静躺在杜方掌心中的纸牌，微微颤抖，纸牌中的两位美妇图案仿佛在恐惧的颤抖。     下一瞬。     “哗啦，哗啦，哗啦！”     纸牌盒中，一张张纸牌从中吐出，飚飞而起，犹如天女散花般，悬浮在杜方的周身。     “咯咯咯咯……”     “爸鼻你快看，灰起来咯！”     落落红扑扑的脸上，挂着天真而开心的笑。     像是爸鼻在陪她愉快的……放风筝。     她竖起一根肉嘟嘟的手指，轻轻打转。     悬浮在杜方身边的一张张纸牌，仿佛在她指尖拨弄下，开始旋转起来。     仿佛化作了最为锋利的，     高速旋转的刀片！     空气都仿佛被切割开，有犀利的风浪在客厅中激荡和吹拂！     最近的那张高速旋转的纸牌，     距离陈曦只有一公分。     陈曦：“(ಥ_ಥ)？！”     她木然的看着悬在她的面前的纸牌。     不断打转，     切割着空气，     斩断她被气浪搅起的头发丝……     她的耳畔仿佛又响彻起了白事上的喇叭唢呐，     以及她那淹没在画圈中勉强一笑的灰色头像。     呵……不会使用禁忌器？     男人的嘴，没有一句老实话。     您这是不装了……     真·摊牌了是吧？！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！