    陈曦汗毛倒竖，感觉自己答应队长来这一趟……有点草率。     杜方作为一个连续两次从梦灾中存活下来的幸运儿，虽然身上梦灵波动很微弱，也没有觉醒特殊能力，     但，难道真的还只是个普通人吗？     陈曦有一股扭头就走的强烈冲动。     杜方和林琉璃都伸手在摸空气，看上去很滑稽，但陈曦却莫名感觉到一股强烈的不安。     作为一位职业渡梦师，陈曦对于一些诡异的事情，还算有了解。     但是，大多数诡异都是呈现在梦境中，很难出现在现实。     哪怕是被梦魔寄生的人，他们在现实中也不会呈现出诡异，虽然他们会脾性会变化，变得暴躁，多疑，疯狂，杀戮……等等。     可他们至少还在可理解范围内。     甚至，会比正常人更正常的隐匿自己。     陈曦的脑袋在飞速转动着，她的手，都已经搭在了腰间的手枪柄上。     一切心虚和不安，都来源于火力不足。     不过，这个时候，她注意到了林琉璃。     却见林琉璃扭头朝着她眨了下眼。     陈曦一怔，似乎懂了些什么，握住枪柄的手，微微松开。     杜方扭过头，看向了没有什么动静的陈曦。     陈曦浑身紧绷，对着杜方身前的空气，露出了一抹月牙般的微笑。     “嗨。”     杜方笑了笑。     我家落落那么可爱，大家怎么可能不喜欢！     “落落，你看，大家都很喜欢你呢。”     杜方轻笑的揉了揉落落的脑袋。     抱着粉色小猪玩偶的落落盯着陈曦，笑的很开心，嘴角咧开，伸出舌头舔了舔唇。     “你们先坐，我去做饭。”     “等会一起吃晚饭吧。”     杜方笑着说道。     他提着冰冻鸡翅和可乐，就走进了厨房。     解冻，焯水，剞刀……     热油，下锅，煎炸……     待得鸡翅两面金黄后，倒入可乐。     焖！     一系列的动作行云流水。     杜方在厨房忙碌着，脸上甚至挂着笑。     ……     ……     客厅沙发上，陈曦和林琉璃分别落座。     “你看的见？”     陈曦看向林琉璃，压低声音，小声问道。     林琉璃瞥了她一眼，重新恢复了冰山所该有的冰冷：“你觉得呢？”     她，当然也看不见。     “我是杜方的心理医生，作为一个月前那次可怕梦灾中唯一的幸存者……他的精神受到了巨大的刺激，产生了一些……幻觉。”     林琉璃想了想，说道。     她用最科学的解释来描述杜方所遭遇的问题。     “他一直认为他在那次梦灾中救下了一个叫做落落的五岁小女孩。”     “并且领养了对方，与那女孩相依为命。”     靠着柔软的沙发，林琉璃一边扭头看着厨房中忙碌的杜方，一边清冷的说道。     陈曦恍然大悟：“所以刚刚……你在演戏？”     林琉璃瞥了这个有点蠢萌的妹子一眼。     喝了一口白开水后，林医生淡淡道：“我给他开了药，可是没用，这种精神层面的创伤需要时间来慢慢抚平，不过，在此之前，不能刺激他，不能让他知道事情的真相。”     “循序渐进，顺其自然。”     “配合着演戏，对他好。”     陈曦懂了，吐出一口气，紧绷的心，也微微放松。     林琉璃也看不见，那她就安心了，说明并不是她有问题。     似乎想到了什么，犹豫了一下，林琉璃狭长而好看的眼眸瞥了过来：“你既然是张队长的队员，应该是一位渡梦师吧？”     陈曦骄傲的点头：“刚通过渡梦师考核，拿到了专业证书。”     这个年头，渡梦师可以说是最尊贵的职业，能成为渡梦师，她陈曦有骄傲的资本。     林琉璃蹙眉，犹豫了下，还是开口：“提醒你一句，不要贸然去窥探他。”     陈曦闻言不由一愣。     可是说完这句话，林琉璃便沉默了下来，不再跟她交流，只是捧着水杯在微微发呆。     时不时的，仿佛诈尸似的朝着旁边展颜微笑，笑的超甜：“落落乖，落落真可爱。”     陈曦：“……”     呵，女人，天生戏精！     搞的跟真能看到莫须有的小女孩似的！     不过，林琉璃对她的提醒，倒是让她有些好奇。     不能窥探杜方？     为什么林琉璃会这样提醒？     既然杜方的女儿是假的，一切都是杜方的臆想，那窥探与否，有什么关系呢？     杜方不是渡梦师……     没有觉醒特殊能力，梦灵波动也不算强烈，     区区一个普通人，她窥探一下又能怎么样？     渡梦师能够入梦，入梦实际上就是一种对隐私的窥探能力。     普通人根本感觉不到。     “杜方毕竟是从诡阶九品的梦灾中存活下来的幸存者，也许……真的存在什么秘密呢？”     陈曦越是思考，越是感觉内心有些好奇的痒痒。     不过，她按捺住了这种情绪。     身为渡梦师，不可轻易对普通人动用窥梦能力，这是渡梦师的所该有的职业道德。     作为刚持证的渡梦师。     她的操守。     还很粉嫩。     ……     ……     江陵大学。     自习室外。     张长林叼着一根烟，烟燃过半，灰烬如雪花般飘洒。     他盯着自习室，盯了很久。     眼眸中浮现出了一缕疑惑。     自习室内，穿着白大褂的医生们，将那些死状凄惨的学生尸体用裹尸袋裹好，用担架抬出。     但是，数量并不多。     剩余的学生，都已经自然苏醒，一个个心有余悸，哭哭啼啼的在自习室外抱成一团，接受着渡梦师的盘问与梦魔寄生有关筛查。     “破了……”     “这个诡阶三品的梦灾，怎么就被破了？”     张长林十分不解。     当然，梦灾破除是好事，能够减少许多伤亡，不仅仅能让不少学生免于死亡，也可以让他的队员不用涉险。     但梦灾被破除，     总得有个原因吧？     这个原因没找到，白捡一个功劳，多不好意思。     主要，让他给上级的报告……不好写啊。     叼着烟，张长林开始陷入思考。     曾有人提出个特殊的理论，认为梦灾与其说是梦，不如说是一些破败腐烂，被诡异所侵蚀的平行世界投影。     凶鬼恶灵等不科学和无法理解的禁忌，都以梦境的方式，与这个世界相融。     而这个原因的理论基础……     则在于渡梦师的诞生。     梦灾对于普通人而言，是灾难。     但对于渡梦师而言，却是一个变强的地方。     渡梦师攻掠梦灾，能够得到梦灵反馈。     梦灵，是一种精神能量，就像是让车子跑起来的汽油。     梦灵则是渡梦师能够作战，与梦灾梦境中的种种不科学存在对峙的根本。     梦灵越浓郁，意味着渡梦师的能力也就会越强。     甚至，渡梦师还可以从梦灾中，将一些梦灵能量极度浓郁的被称之为“禁忌器”的事物，带回到现实中……     “梦灾消失的原因，有两种，第一，梦灾被攻破，诡异被灭杀。”     “第二，梦灾中所潜藏的禁忌器被提取。”     “第一种情况不存在，因为我和我的小队尚未进入梦灾，梦灾便被破除，根据苏醒的那些学生们的描述，梦灾中的诡异依旧存在……”     “那便只能是第二种情况……”     “梦灾中的禁忌器被人给取走了。”     张长林的思路越来越清晰。     他用两根手指夹起了烟，抖了抖烟灰。     “谁？”     “那又到底是被谁取走了禁忌物呢？”     张长林想到了一个人。     他眯了眯眼，嘴角上挑，挂起一抹饶有兴致的笑容。     “会不会是那以极快速度从梦灾中独自苏醒的……”     “叫做杜方的学生。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！