    “嘀嘀——”     “各监测仪器准备！”     “现场封锁好！闲杂人远离！对于没有卷入梦灾的人员进行紧急疏散！”     “江陵大学自习室被突发梦灾所笼罩，自习室内的三十六位学生尽皆沦陷入梦，现在开始检测学生的生命体征和生还可能性。”     “开始启动对梦灾等级的评估！”     “渡梦师来了，现在开始准备施展窥探能力探查梦灾梦境，制定渡梦方案！”     ……     江陵大学。     自习室外。     警笛声响彻，警戒线拉了起来。     将自习室所在的建筑给屏蔽开，闲杂人禁止踏足区域内。     一位位穿着制服的专业人员，正在满脸严肃的操控着精密仪器。     官方执法人员在熟练的进行现场秩序维护。     显然，他们不是第一次遇到这样的情况。     人群中。     数位穿着黑色风衣的人影缓缓走来，聚集在屏幕前。     屏幕中倒映出自习室内的画面。     画面中，三十六位学生全部都趴在了书桌上，呼呼大睡，有的还在打鼾。     许多学生口中还发出各种各样的梦中呓语。     “对二！这把我一定会赢！”     “别……我不打了，我已经连输四把了……放过我吧，我真不会斗地主……”     “呜呜呜妈妈说赌博是不对的！”     “哈哈哈哈！这把我王炸在手，我一定会赢！”     ……     这些呓语让盯着屏幕的为首黑衣人眉头愈发的紧皱。     黑衣人的领头人吐出一口气，随后开口：“情况看起来不太乐观，这些人都入梦很深。”     “准备就绪，锁定窥梦对象，梦境画面将投影到显示屏上！”     “窥梦倒计数秒。”     “三，二，一……”     “滴——”     一声轻响。     下一刻。     屏幕中开始泛起了水波般的涟漪。     涟漪震颤后，画面逐渐清晰。     ……     ……     破败的墙壁，泌出黑色的液体，块块掉落的白色墙漆上生长着黑藓。     蛛网密布，垂落下的蜘蛛在腐蚀着用蛛网包裹着的碎肉。     隔着屏幕仿佛都能闻到腐烂的味道。     老旧的家具，阴沉的光线，还有时不时传来的骨骼摩擦声音，令人毛骨悚然。     房间中央。     被锁定窥梦的学生，正满头大汗的坐在一张滴血的木椅子上，面前摆着一张牌桌。     滴下的血，正是这个学生自己的。     学生脸色苍白，眼中满是惶恐和绝望。     他一只手抓着摊开为扇形的破烂老旧的纸牌牌组，另一只手上的五根手指全部都被切断，鲜血直流。     输一局，切一根手指……     他连输五局。     五根手指说没就没。     学生浑身都在颤抖，艰难的用牙依次咬下四张纸牌，随后吐出，散落在牌桌上。     “三……三带一。”     学生声音都在抖动，说道。     “王炸，压死！”     冰冷，沙哑的声音，仿佛水果刀在玻璃表面用力按压划过的嘎吱声响，让人浑身都泛起鸡皮疙瘩般。     啪。     两张画着诡异女子图像的黑红大小王纸牌被腐烂的手抓出扔下，摔在了牌桌上，伴随落下的还有一颗掉落的眼球。     眼球滚动了一圈后，被腐烂的手抓了回去。     那学生浑身一颤，抬起头，便发现牌桌对面，一道身影用刚塞回去，还黏连着血丝的眼珠子，直勾勾的盯着他。     “小伙子……你又输了。”     “这是最后一把了，你的赌注是……心脏。”     一位依稀看的出雍容女人形状的诡物，嘴咧成了月牙状，微笑而又沙哑道。     “不……”     学生绝望，汗水直冒。     他尖叫着起身，将手中的纸牌全部抛洒，独臂推开牌桌，捂着断了五根手指的手，疯狂的想要逃。     然而，不管他怎么逃，哪怕用出百米冲刺的速度，都无法逃出这老旧的房间。     阴恻恻的腐烂女人突兀的出现在了学生的身后。     学生扭头，     发出了绝望而惊恐的嘶声尖叫。     一只枯败腐烂的手扎穿了学生的心口，抓着一颗跳动的心脏扯出了身躯。     噗一声，     抓出的心脏被咬了一口。     ……     “滴——”     画面至此，陷入黑暗。     ……     ……     “报告！”     “当前卷入梦灾的三十六位学生，开始有人出现死亡现象！”     “分析结果出来了，根据窥梦能力所反馈的画面，梦灾的覆盖范围，以及卷入学生死亡速度，可对当前梦灾等级做出评估，初步鉴定这场梦灾为‘诡阶三品’级。”     “梦灾代号可暂定为【猛鬼纸牌】，有百分之一的概率析出诡阶三品的禁忌器！”     自习室外。     一位穿着黑色风衣，面容稚嫩的少女，对着坐在屏幕前，叼着根烟，陷入沉思的中年人进行数据和资料的汇报。     “诡阶三品么？”     “品阶稍低，梦灾诡物的杀人效率应该不算高，这是万幸，可以施行强行破梦计划，沉睡的学生……能救几个是几个。”     中年人站起身，两指夹烟，抖落烟灰。     诡阶三品的梦灾，虽然品阶不高，但已经能够造成伤亡，普通人陷入其中，若是梦灾攻克的慢，基本上难以活下来。     哪怕是渡梦师，面对诡阶三品的梦灾，稍不留神也容易出事故。     渡梦师，是一个基于这个逐渐怪异的世界，而衍生出来的特殊职业。     这个世界，地域辽阔，科技发达，无比的繁荣。     但某一日，突然有一种诡异的嗜睡症出现，并且飞速的扩散和蔓延。     沾染上这种嗜睡症的人，都会沉睡，并会陷入诡异的梦境中，经历各种各样的恐怖事情，最终凄惨死去。     这种诡异，被称之为梦灾。     这个世界，没有灵异。     但，梦里有。     鬼，妖，恶魔，凶兽，邪神，罪恶……     梦里都有。     一旦遭遇梦灾，沉睡入梦，必定会经历无边恐怖。     最可怕的是……     若是在梦境中死去，死亡会同步映照于现实。     比如你在梦中窒息而亡，现实中也会出现窒息死亡。     在梦中被五马分尸，在现实中，也会同样呈现出这种凄惨的死法……     哪怕被摔成烂泥，剁成肉酱，烧成骨灰……     现实中也会超省事的成烂泥，肉酱和骨灰。     就很不科学。     而更不科学的是……这些梦还会传染。     像是病毒一般朝着周围发散式扩张，会感染他人，让他人也陷入同样的梦境中，遭遇同样的危险。     曾经有过一个恐怖的梦灾，从一小区开始扩张，感染整座三线城市，数百万人陷入梦境，皆是被绝望的镶嵌于墙壁中，以这种凄惨的方式死去。     而现实中，这些人的尸体同样被镶嵌于钢筋水泥的墙壁中……     梦灾，让这个时代变得诡异。     可同样给了这个时代机遇，因为，诞生了渡梦师。     只要凭借自己的能力在梦灾中活下来，就能够抓住开启梦境之门的钥匙，获得重新入梦的能力。     而且，还会有很大的几率能够觉醒一项特殊异能。     这些特殊异能便是渡梦师帮助他人安全度过和平灭诡异梦境的资本！     所以，成为渡梦师的要求很严格。     不仅仅要独自在梦灾中存活，梦灵强度足够，还要觉醒特殊能力，二者皆有，方为渡梦师。     有人说，这是平行时空的诡异事件，以梦境的方式降临这个世界，侵蚀着这个世界。     而哪怕能够从梦灾中活下来，梦灾中的一些意志也会偷偷寄生于人体，逐渐侵蚀，最终化作梦魔，行走人间。     所以，梦灾非常危险。     渡梦，渡梦，     梦里寻她，摆渡阴阳！     重新进入梦灾中摆渡与徘徊……就算是有经验的渡梦师也未必能够全身而退。     故而，渡梦师也是一个死亡率极高的职业。     ……     “若只是诡阶三品的梦灾，我觉得这些尚未死去的学生还可以抢救一下。”     “陈曦，召集小队其他成员，准备渡梦强攻！”     中年人严肃道。     “喏！”     穿着黑色风衣的少女双腿并拢，高声回应。     不过，就在两人做出决定的时候。     远处，忽然传来了呼喊。     “报告！张队，有个学生从梦中苏醒！”     “人已经控制住了！”     “一看动作就是老惯犯了，不排除被梦魔寄生的可能！”     ……     少女和中年人皆是一愣。     能这么快从诡阶三品的梦灾中独自活下来并且苏醒？     如果不是梦魔寄生的话。     没准是要觉醒出一位天才渡梦师！     中年人心头蓦地激动了下，随后，他掐灭了烟，立刻坐下。     眯起眼睛，盯着身前的屏幕。     屏幕中，呈现出一个满脸无辜，抱着头，蹲在地上，     仿佛刚从洗浴城中被逮出来的少年。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！