    “对二。”     “不要。”     “大王。”     “过。”     “顺子！我只剩一张牌啦！”     “要……要不起。”     “啪！春天，赢了！”     ……     杜方将最后一张纸牌甩在牌桌上，牌桌周围顿时传来了一阵莺莺燕燕的哀嚎。     “讨厌！你就不能让让阿姨呀。”     “小杜呀，你的牌打的也太好了吧？”     杜方的对面，两位留着卷发，雍容华贵，保养得体，看上去大概四五十岁的美妇，相互埋怨了句，随后从筹码中取出几张划给了杜方。     杜方美滋滋的收下了筹码，重新开始洗牌。     “唉，纯粹是运气好，把把大小王，我也没办法。”     “斗地主靠的就是运气，运气好别说地主，地都给你掀了。”     杜方笑道，手上动作不停，熟稔的开始洗牌。     一张张纸牌在他的手中堆叠变化，发出水流般的哗啦声。     两位阿姨则是撑着下巴，眼巴巴的看着杜方。     “小杜今年几岁？”     “二十。”     “有没有女朋友？阿姨认识个女孩，可好看了，要不要认识一下？”     “别，千万别，阿姨咱们打牌就打牌，别整这些虚的啊，我是不会放水的。”     “哎哟，你看小杜还害羞呢。”     “不是害羞，我还有个五岁的女儿，把女孩子介绍给我，喜当娘，岂不是耽误人家？”     “小杜才二十岁，女儿怎么就五岁了？不是真女儿吧？”     “干的。”     “嗯……算是领养的。”     三人在牌桌上有一句没一句的聊着。     终于，扑克牌洗尽。     杜方满脸兴奋的交叉揉了揉十指。     “来，两位阿姨，咱们继续，最后一局了，打完这局，我得回去给女儿做饭吃，我女儿饿了，脾气贼可怕。”     他看向两位热情满满的阿姨，有几分不好意思说道。     两位阿姨只能埋怨了几句，这牌还没打尽兴。     三人开始轮流抽牌。     扇形的纸牌在杜方手中展开，又是大小王在手，杜方眼睛一亮。     “抢地主！”     “今晚手气可真不错。”     “阿姨们，得罪了。”     杜方一笑。     随后开始甩牌。     对二起手，四尖跟上，王炸抛出，随后一通让人窒息的宣泄出牌，最终结束了这一局。     “阿姨们呐，春天！”     美妇们：“……”     杜方不客气的收下两位阿姨最后的筹码，揣入兜里，笑呵呵的站起身。     “今天和阿姨们相处的很愉快，来日方长，后会有期。”     杜方笑着和两位阿姨说道。     两位阿姨也站起身，优雅的垂着手，嘴角挂起标准的月牙微笑，盯着杜方。     “小杜啊，真不考虑一下阿姨打算给你介绍的女孩子吗？”     一位阿姨微笑开口。     杜方摆手摇头。     “阿姨别闹！”     “你我有缘再会，改天让阿姨们尝尝小杜我的手艺！”     话语说完，杜方转身开始离开了牌桌，哼着小调，在两位阿姨的相送下，离开了装修极度豪华的大别墅。     温暖的阳光自天空上洒下，树干上有蝉鸣声响彻不休，碧绿的叶片在微风中轻轻晃荡，有阳光穿过叶片，如揉碎的金子，洒落满地。     天地间回荡有着欢快的歌谣。     一片安谧，祥和与温馨。     杜方伸了个懒腰，脸上挂着温和灿烂的笑容。     只要用爱与真诚来对待世界。     世间的美好与幸福便总是环环相扣。     目之所见，     皆是温馨。     两位阿姨送杜方来到别墅门口，安静的站着。     像是慈祥无比的长辈。     直勾勾的盯着杜方消失的背影。     她们抬起的手，机械的左右摇摆。     杜方心有所感，也微笑的转身，朝着他们招手回应。     四周的画面，开始如平静的水面投入石子，泛起了微微的涟漪，     不断泛滥间，烟消云散。     ……     ……     江陵大学。     自习室。     杜方揉着脑袋，从课桌上爬起。     打了个哈欠，顺便伸了个懒腰。     这一觉，睡的可真舒服。     又做梦了。     不过，这次的梦，仍旧很温馨，很有趣。     斗地主把把王炸，把把春天，     超爽！     而且，梦里的阿姨，人美心善说话特好听，还喜欢给他介绍相亲的女孩子。     若是没有女儿的话，     他差点就动心了。     忽而，一股新鲜刺鼻的血腥味，在空气中弥漫，窜入他的鼻腔。     杜方眉头一蹙。     扫视一眼，周围有不少趴在课桌上的学生，失去了生命气息，死状颇为凄惨，血腥味就是从他们身上传来。     有的人被挖出了心脏，心脏还被啃咬了一口。     有的头盖骨被掀开，露出被搅的一塌糊涂的脑浆。     画面极度残忍，     杜方稍感不适。     鬼知道这些同学在梦中到底遭遇了什么样的恐怖。     可惜，杜方无法与这些死去的同学们感同身受。     因为，他的入梦视角与其他人有点不太一样。     杜方所经历的梦，都充斥满……     该死的温柔与令人迷醉的温馨。     不仅仅梦中的画风温馨，     里面的人，语气温柔、说话好听、热情好客，还特别喜欢给他介绍温柔贤惠的女孩子。     为什么会这样？     杜方百思不得其解。     难道仅仅只是因为他帅，所以导致人与人之间的悲欢无法相通？     亦或者……     因为他杜方是个穿越者？     当然，也许，可能是因为他杜方心灵充斥着满满的真诚与爱，才能在这个时代，梦到与别人不一样的东西。     杜方叹了口气，别人从梦灾中活下来，能够觉醒特殊能力，成为职业渡梦师，拿着高薪，走上人生巅峰。     而他却不行。     他两次从梦灾中活着走出，却从未觉醒过任何的特殊能力。     从头到脚，就是个平平无奇的普通人。     也许，这就是做有趣和温馨的梦，所需要付出的代价。     起身打算离开自习室。     不过，杜方刚站起身，竟是有东西从身上掉落。     这还是第一次遇到。     杜方低头看了一眼，弯腰拾起。     一盒崭新的纸牌！     纸牌盒上画着两位温柔微笑，身材婀娜火爆的美妇。     “咦？还送纸牌吗？”     “阿姨们还真是热情……不枉我送给她们那么多次春天。”     “这怎么好意思呢……”     杜方抿嘴一笑，快速将纸牌揣入兜里。     刚收起纸牌。     杜方的瞳孔中，视线逐渐游离。     此时此刻。     视网膜上，有微亮的字幕呈现而出。     ……     相亲相爱一家人     家主：杜方     年龄：20     梦灵：10     道具：阿姨的写真纸牌     成员：落落（女儿）、（失联中）、（失联中）……     任务：为了家庭团圆，阖家幸福而努力，请努力找齐失联的家人     ……     视线聚焦在成员一栏【落落（女儿）】这个名字上。     波纹扩散。     又新的面板字幕弹出。     ……     女儿：落落     年龄：5     梦灵：？？？     亲情：56/100（↓）     道具：落落的小猪玩偶奇奇     【落落的小愿望：1，希望爸鼻每天都能给落落做好吃的，     2，希望爸鼻能给落落买个大房子住，陪落落捉迷藏，     3，希望爸鼻能早点找到妈妈、爷爷、奶奶、哥哥、叔叔等等亲人，让一家人整整齐齐咯咯咯咯】     ……     杜方笑开了花。     阿姨的写真纸牌，居然还是道具，意外之喜啊。     他盯着眼眸中浮现的字幕面板，这是一个月前，他经历第一次梦灾时所觉醒的玩意。     作为个穿越者，杜方对于这面板自然不陌生。     金手指！     系统！     不过，让杜方无力吐槽的是……     这系统也太敷衍了吧？     相亲相爱一家人？     你当微信家族群啊！     作为系统你取这个名字，良心不会痛吗？     最主要的是……杜方研究了这么久，都没有发觉这个系统对他有什么帮助。     除了能够肉眼看到自己与女儿落落之间的准确亲情数值以外。     所以，这算是个养成系统？     正不正经不知道……     在梦境成灾的诡异世界玩养成，真的是……     怪有趣的！     “亲情还在下跌……原本还有60点！”     杜方透过女儿的字幕面板，看到女儿与他的亲情在不断下跌，这说明……     女儿饿了！     女儿有小情绪了！     他没有及时回家做饭吃的后果已经出现。     杜方越来越焦急。     为了早点回家给女儿做饭吃，杜方没有选择在自习室多做逗留。     起身，离开座位，推开飘荡着血腥味的自习室大门。     ……     ……     自习室外。     气氛紧张，一双双眼睛死死的锁定着自习室的门户。     当杜方推门走出来的时候，     一个个黑黝黝的枪口倏地抬起，全部指向他。     空气中仿佛有硝烟的味道，突兀的蔓延起。     相比于温馨而有爱的梦境，     现实……     果然更冰冷和无情些。     杜方自觉的抬起双手，抱住后脑勺，转身面对墙壁，     稍稍提臀，缓缓下蹲。     姿势标准。     熟练的让人心疼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！