    “姓名。”     “杜方。”     “身高体重。”     “身高178，体重123。”     “专业。”     “江陵大学工商管理系。”     ……     陈曦在做笔录，长长的睫毛轻颤，稚嫩的脸上带着清冷。     杜方也很老实，有问必答。     “我今年二十岁。”     “单身，未婚，育有一女。”     杜方多补充了几句。     陈曦微抬起眼帘：“这……这些不需要你说。”     她的手中捧着一大叠资料，都是与杜方有关，让陈曦惊诧的是，眼前这个家伙，居然不是第一次被卷入梦灾了。     陈曦眉毛一挑：“根据资料显示，你曾经在一个月前被卷入一场‘诡阶九品’的梦灾，作为此次梦灾唯一的幸存者，你的精神遭受了强烈的刺激，曾接受心理医生的治疗……”     陈曦翻阅了下资料，最后合上文件夹，看着杜方，问道：“药还有继续吃吗？”     “三天前，林医生就给我停药了，她说我的精神状况很好，可以尝试停药观察，甚至我还被准许回学校复课。”     杜方开心的笑道。     陈曦点了点头，眉宇间的严肃缓和了许多，脸上甚至浮现出一抹笑容：“不好意思，我们不是故意用枪指着你。”     “我懂，上个月，我活着走出来的时候，瞄准我的枪管更多，甚至还有坦克，战机，火箭筒。”     “这次待遇差了些，忍不住想要给差评。”     杜方笑的灿烂，仿佛在说个很好玩的笑话。     陈曦：“……”     你觉得自己很幽默？     陈曦摊了摊手，脸上仿佛有抱歉之色：“没办法，每个从梦灾中活下来的人，都不能排除被梦境中的意志所侵占沦为梦魔的可能。”     “当今社会，梦魔所带来的危害，甚至要超过梦灾，身为渡梦师的我们必须要将任何威胁因素，都扼杀在摇篮。”     “我懂，我懂……”     杜方很配合，不住的点头。     维护社会的和谐安定，世界的爱与和平，人人有责。     远处。     一位工作人员收拾起来了器械，点了点头，对陈曦说道：“基因筛查完毕，并未出现异变，梦灵能量偏低，精神波动处于正常值范围，初步确定，未曾被梦魔寄生，但仍需继续观察。”     陈曦扬了一个“OK”的手势后，便看向杜方。     “我们已经通知负责你的心理医生过来了，你等一下。”     陈曦说道。     杜方闻言脸上不由流露出一抹焦急之色：“还要等多久啊，我女儿在家中等着我回去煮饭吃。”     “她饿了的话，会很不高兴。”     “甚至会影响我和她之间的感情！”     陈曦闻言愣了一下：“你真有一个女儿？”     “看不出来，你这么年轻就当爸爸了，错误放的很早啊……”     “放心，做笔录之前就通知林医生了，她很快就到。”     杜方还是很焦急，甚至有些神色不安：“我答应今天回家给她做可乐鸡翅……”     不过，陈曦担心他的精神状态，不让他离去。     杜方只能坐在椅子上，抱着脑袋，十指扎入头发中。     瞳孔中视线仿佛逐渐游离。     心弦紧绷，盯着面板上那起伏不定的亲情数值。     ……     “滴——”     汽笛声响起，打断了杜方的思绪。     远处。     红色豪华轿车停下，无框车门打开，一只穿着黑色高跟鞋，露出白皙脚背的长腿迈出。     穿着米色风衣的女人，身材高挑，朝着杜方走来。     “江陵市第一医院精神科，林琉璃。”     “我现在可以带他走吗？”     女人朝着陈曦自我介绍，顺便取出名片递给她。     一旁的陈曦还没反应过来，杜方已经欣喜的站起来：“林医生你来啦！”     “我得赶紧回家，落落饿了，等不及了！”     杜方焦急说道。     林医生一愣，红唇一抿，清冷的面容上，浮现出一抹前所未有的凝重和严肃：“好，马上。”     远处，穿着黑色风衣的中年人也走了过来。     “张队长。”     林医生看向对方，点头。     她认得此人，江陵市渡梦师小队的队长张长林。     “人你要带回去？”     “虽然他已经经过初步筛查，但依旧不能排除被梦魔寄生的可能性，还得继续观察。”     张长林淡淡开口。     林医生面色没有半点变化，想了想，她抬起手指向陈曦：“张队长不放心，让你的队员跟着也可以。”     张长林看了陈曦一眼，犹豫了片刻，点头。     “好。”     ……     ……     天色逐渐暗淡，阳光彻底消失，星辉攀上了夜空。     江陵市。     中梁小区。     电梯的指示灯在不断的闪烁，一层又一层的上升。     “叮——13层到了。”     一声脆响，伴随着电子女音。     电梯门缓缓打开。     电梯内，杜方，陈曦还有林琉璃三人迈步走出。     杜方手中拎着两个袋子，一个袋子装着超市中买的冰冻翅中，另一个袋子中装着一瓶可口可乐。     杜方迫不及待的来到一户门前，用指纹锁开锁。     滴——     门开了。     杜方眼眸中顿时变得柔和。     “爸鼻！”     门一开，在杜方耳畔，有惊喜的，奶声奶气的声音响起。     屋内，穿着百褶裙抱着一只粉色的猪猪玩偶，如童话中小公主般精致的小女孩惊喜的看着杜方，随后“噔噔蹬蹬”不顾一切的狂奔而来，撞入蹲下身来的杜方怀里。     “爸爸今晚给你做可乐鸡翅吃哦。”     杜方揉着落落的脑袋。     落落眼睛越发的精亮，粉嫩而带着婴儿肥的脸上绽放出开心笑容，被她勒着的粉色小猪玩偶仿佛也咧开嘴笑了似的。     “这是林阿姨和陈阿姨，快跟两位阿姨问个好。”     杜方指了指林琉璃。     林琉璃单膝蹲下，一改脸上的高冷和漠然，宛若冰山融化一般，流露出虽然僵硬，但却逐渐灿烂的笑容。     “落落在家乖不乖啊，姐姐来看你啦。”     随后，虚悬着手，轻轻抚摸着……空气。     门口处。     陈曦身躯一僵，微微懵逼。     她看着对着空气抚摸，有说有笑的一男一女。     脖子上的绒毛都根根倒竖！     感觉后背有一股寒气升腾而起。     你们……     在进行无实物表演吗？     你们都能看见？     就我看不见？     那到底是你们有问题，还是……     我有问题？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！