    诡异，     冰冷，     黑暗，     要死！     一种又一种不同的情绪，在陈曦的心头蔓延开来。     像是滴入清水中的浓墨，黑暗陡然扩散。     看着那在月光下，诡异，狰狞无比恐怖的小女孩……陈曦内心的恐惧仿佛在一瞬间被无限的放大！     面对着这小女孩，恐惧仿佛会不自觉的被勾引。     陈曦的双腿在颤抖，不住的打摆子。     原来……     杜方说的都是真的！     他，真的有个女儿！     不是臆想！     不是精神病！     陈曦忽然有些明白，林琉璃劝说她，不要轻易窥探杜方的原因了。     林琉璃早就知道！     她是心理医生，     她可能也窥探过！     陈曦跌坐在了地上，她想要动弹，她想要扭头逃出，让精神意志逃回自己的身躯。     可是……她做不到！     她的腿，被恐惧所填满，动弹不了，连迈一步都做不到！     月光下，咯吱窝夹着粉色小猪玩偶的女孩笑越发的灿烂，满嘴的尖牙简直比世界上最锋锐的匕首都要锋利！     这个时候，陈曦才注意到，女孩的手中，抓着一个鸡翅中。     那是杜方为他女儿烹饪的可乐鸡翅！     “阿姨，你又来啦。”     “可是，你打扰到落落偷吃可乐鸡翅了！”     落落说着，生气起来。     她迈出了一步，陈曦感觉四周的空气仿佛在梦灵的作用下，不断的压缩，像是一堵又一堵墙一般，要将她给压成肉饼！     窒息感，让陈曦越发的恐惧和绝望。     这梦灵的浓郁程度……     下位渡梦师……不，中位？     不对，上位？！     这是她所认知的渡梦师品阶中的极限了！     可似乎还不够！     这不是梦！     她还没有对杜方进行窥梦，她的精神体尚未临近杜方一米范围内，也就是说，现在不是在梦境中！     杜方虚假的女儿……在现实中也存在吗？     只是她肉眼看不见？     陈曦感觉呼吸变得愈发的困难，虽然她的意识告诉她，精神体不需要呼吸。     可是，她感觉死亡离自己越来越近。     这个小女孩，只要念头一动，那可怕的舌头，就能将她插死！     她也许……     要死了。     “咯咯咯咯……”     “落落想安静的享受爸鼻做的可乐鸡翅，阿姨为什么要打扰落落？”     落落抓起可乐鸡翅塞入口中，尖牙咬下。     咔擦。     伴随着碎裂骨渣，涌起一阵毛骨悚然的咀嚼声。     陈曦浑身在颤栗，她仰着头，绝望的看着恶魔般的小女孩踩着小黑皮鞋，一步一步朝着她靠近，瞳孔越缩越小。     她仿佛被扔入冰窖中似的。     “别……别杀我……”     陈曦眼泪掉下来。     这就是她操守从粉变黑的代价吗？     代价太大了。     她才刚成为渡梦师……     她的美好人生才刚刚开始。     落落却是笑了。     她张开了嘴巴，那满是尖牙的嘴巴，越张越大……     最后，     一口含住了陈曦的，     整个脑袋。     ……     ……     啪！     客厅的灯光突然亮了起来，驱散了月光，照亮了黑暗。     杜方揉着惺忪的眼睛，穿着睡衣，从房间中走出。     “落落，你在干嘛？”     杜方疑惑问道。     他看向穿着百褶裙，咯吱窝夹着粉色小猪玩偶的落落。     落落站在门口，发出“咯咯咯”的笑声。     听到杜方的声音，落落转过头，脸上挂着婴儿肥，肉嘟嘟的很粉嫩，嘴角还沾染着可乐鸡翅的酱汁，一脸无辜。     “爸鼻，落落听到门外有动静。”     落落仰着小脸，天真浪漫，奶声奶气道。     杜方眉毛一挑，他走到门前，透过猫眼看了下，还真发现门外有人。     打开门，便看到了失魂落魄，跌坐在地上，双腿不住打摆子的陈曦。     “陈小姐，你怎么了？”     杜方顿时大吃一惊。     夜深，     人静，     自家门前，双腿颤抖的女人……     这大半夜的干什么呢？     似乎听到了人的声音，陈曦的脑袋僵硬的抬起，视线落在杜方脸上，微微聚焦。     终于，她看清楚了杜方的面容。     是人的模样。     陈曦嘴唇发白，感动的几乎要眼泪流下来。     这……怎么还哭上了？     失恋了？     杜方赶忙将她拉起来。     “落落，去给陈阿姨倒杯水。”     杜方喊道。     “好的呢，爸鼻。”落落奶声奶气的应了句，随后，朝着陈曦甜甜微笑。     噗通！     陈曦感觉双腿又软了，一屁股跌坐在了地上。     也许是窥梦能力还没完全解除的缘故。     她还能在现实中清晰的看到落落的模样。     只不过，和杜方的视角不一样。     在杜方眼中，落落白白嫩嫩，肉嘟嘟，非常可爱，宛若天使宝宝。     但是，在陈曦眼中……     她看到的是一头恶魔！     满嘴倒三角的尖牙，狭长的舌头上布满倒刺，眼睛中不断冒出汩汩的血水，诡异而恐怖！     陈曦浑身一个激灵。     臀一缩，腿一挺。     直接笔挺的晕在了杜方的怀里。     杜方：“……”     似是想到了什么，杜方扭头看了一眼嘟着嘴，抱着小猪玩偶的落落。     “落落，你是不是吓唬她了？”     杜方哭笑不得，问道。     落落捏着裙角，左脚脚尖在地上画圈圈，委屈而忸怩，道：“落落不是故意的，是她撞破落落偷吃可乐鸡翅……”     落落仰着小脸蛋，眼睛放光，道：“落落也没啥坏心思，只是觉得她很香，想舔她一下……”     杜方揉了揉落落的脑袋，郑重道：“不可以，不能乱舔。”     “以后再乱舔的话，爸鼻会生气的。”     杜方佯装生气。     “落落乖！”     落落赶紧勒紧小猪玩偶，紧张说道。     怀中的小猪差点被勒出凄惨猪叫。     杜方顿时一笑。     他其实一直都知道，一般人是看不到落落。     林琉璃和陈曦都只是在跟他演戏罢了。     毕竟，她们有的时候，假装朝落落微笑，却是没有笑对位置。     那傻样……     杜方又不傻。     不过，杜方猜测，渡梦师若是动用特殊能力，其实看的到落落，只是，自己眼中的落落和渡梦师眼中的落落肯定不太一样。     就像他进入梦灾中时候一样。     他在梦境中，一切都会变得无比的温馨和甜美。     阳光灿烂，微风柔软，人与人之间充满了爱与和谐。     而事实上，真正的梦灾一定很恐怖，从每次都死那么多人，杜方能够推断的出来。     梦境，也许……     只为他一个人而美好。     也许是因为那“相亲相爱一家人”的系统所导致的缘故吧。     看了眼晕倒过去的陈曦，杜方还真有些好奇……     陈曦眼中的落落，到底有多恐怖？     “我家落落这么可爱，再恐怖……也恐怖不到哪里去吧？”     想到这，杜方伸出手，捏了捏落落脸颊，轻轻扯了扯，充满了弹性，肌肤白嫩，吹弹可破。     这也太可爱了吧！     陈曦悠然转醒……     身为渡梦师，精神意志的韧性比普通人要强很多。     模糊睁眼，眼眸惺忪间，便看到杜方伸出手捏着落落的脸，像是扯面团般，扯出一米长，落落眼眶中的血水如决堤瀑布般喷洒而出，那满嘴尖牙，以及布满倒刺的舌头，缠绕在杜方的手臂上。     一滴又一滴的唾液，混合着眼眶中喷洒出的血水，从舌头上滴淌而下，滴在她的脸上。     陈曦：“……”     臀一提，腿一挺，一个激灵，又跟小舢板般直挺挺的晕了过去。     陈曦觉得，     她还是晕了比较好。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！