    杜方想要成为职业渡梦师，原因有很多。     第一个原因，是因为职业渡梦师很赚钱。     一旦成为编制内的渡梦师，国家每个月会发放数万块的基础薪酬，另外还有五险一金，额外的餐补，住房补贴等等。     最主要的是，职业渡梦师还有提成！     攻掠一场梦灾，国家会出钱给补贴金，视梦灾的强弱程度，以及人员的参与程度来给提成！     国家给出这么优渥的条件，还有极高的社会地位，目的自然不言而喻，就是为了拉拢渡梦师。     让大多数渡梦师都为国家所用。     杜绝一些因为利益和条件而选择背叛国家的渡梦师的诞生。     铤而走险，背叛国家，为了什么？     还不是为了利益。     而国家既然能给出庞大的利益，那又何必背叛？     况且，渡梦师攻掠梦灾，本就是拿命在造福人民，维护社会的和谐与稳定。     拿高薪，拥有高福利也可以理解。     第二个原因。     杜方是为了寻找“家人”。     因为，唯有成为渡梦师，才能言正名顺的攻掠梦灾。     而杜方很清楚，他那个奇葩的“相亲相爱一家人”的系统，需要让他找寻到其他的家人。     跟落落一样的家人。     这些家人哪里找？     根据收养落落的经验来看。     他那些暂时失联的未来家人们，都得从梦灾中寻找！     这才是最重要的原因！     杜方绝对不是单纯的为了钱！     ……     ……     地铁到站。     杜方牵着落落，在形形色色的人群中缓缓行走。     走出地铁站，步行两百米。     杜方在一座大厦前停下。     缓缓抬起头，外观完全由玻璃打造的一栋大厦，仿佛庞然巨兽般，呈现在他的眼前。     渡梦大厦。     渡梦师协会所在的地方。     也是如今江陵市的地标建筑之一。     如今这个时代，为了方便渡梦师们办公，及时出队攻掠随机出现的梦灾，每一座城市，都会建立渡梦大厦。     江陵市的渡梦大厦，总共有八十八层。     伫立在大厦顶楼的落地窗前，能够俯瞰整座江陵市的繁华和灯火。     “好高。”     杜方吞了口口水。     有种乡下人进城的感觉，庞大而高耸的建筑，总是给人一种难以喘息的压抑感！     虽然，他不是第一次来渡梦大厦了，但内心依旧被这恢弘的建筑所冲击和震撼。     怀着忐忑的心情，杜方牵着落落，踏上了大厦的阶梯，进入了一楼大厅。     刚入大厅。     原地踱步徘徊很久，早早就在等候的陈曦，眼眸顿时一亮。     脸上挂着灿烂无比的笑容，飞奔向了杜方。     ……     ……     林琉璃戴着墨镜，身上披着象征着医生的白大褂。     心理医生……     那也是医生。     “目标进入了渡梦大厦。”     “这是杜方苏醒一个月以来，第一次带目标走出房子。”     “是否继续监视？”     林琉璃耳朵上戴着个闪烁蓝光的耳机。     她清冷的话语，透过耳机传递了出去。     墨镜下的好看眼眸，则是看着做出牵手姿态的杜方，被一脸灿烂笑容的陈曦迎入渡梦大厦内。     耳机中的声音沉默了很久。     许久，才是发出了指令。     “进入渡梦大厦……难道是再次参加渡梦师考核？”     “继续监视。”     “如果可以的话，观摩考核，进行评估。”     林琉璃没有说话，冷着脸，淡漠的掐断了耳机中与组织的通话。     红唇轻启，吐出一口气。     随后，她摘掉了墨镜，踩着露出白皙脚背的高跟鞋，朝着大厦走去。     ……     ……     “方哥！您来啦！”     “我已经给您取号了，准备一下，咱们就可以去参加渡梦师考核了！”     陈曦满脸笑容。     还挂着婴儿肥的童颜上，丝毫看不出昨晚那恐怖遭遇所留下的心理阴影。     “谢谢。”杜方认真的点头。     他杜方，一直都是个非常讲文明，有礼貌的人。     对于帮助自己的人，永远都心存感激。     像梦灾中的那些阿姨们，像眼前热情的陈曦。     陈曦受宠若惊。     大佬您别……别这样。     我怕。     她扭头看向杜方的手臂，那手臂做着牵手的姿势，仿佛在牵着谁。     陈曦立刻明白，     杜方的女儿落落来了！     脸艰难的朝着空气方向，挤出一抹笑容：“哟，落落也来啦？”     杜方灿烂一笑：“今天难得出来玩，落落心情不错，落落，跟阿姨问好。”     落落没有说话，精致如童话公主般的小脸上，满是天真无邪。     “可以叫姐姐的。”     虽然不重要，但陈曦想了想，还是小小抗议了下。     陈曦今天穿着牛仔裤，上身搭着一件清爽的白色短袖，配上稚嫩的娃娃脸，跟高中生一样。     进入电梯后，陈曦按下了“18”层的按钮。     在电梯门即将要闭合的时候，一只手搭在了门上，电梯门重新打开。     穿着黑色风衣，梳着七三分油头发型的张长林映入眼帘。     风衣飘起，带着满身沧桑的烟味，张长林默默走入了电梯。     他看了杜方一眼，最后，视线落在了陈曦的身上。     眼神……有点幽怨。     “小陈啊，你昨晚……挂我电话？”     “小脾气可以有，但得分清主次，不然以后换了上司，会容易吃大亏的，职场上混，咱不能任由性子来。”     张长林苦口婆心的提醒道。     陈曦小脸憋的通红。     她人有些懵逼，队长这是这段时日以来，第一次这么早来上班的吧？     就因为昨晚她挂了电话？     所以，队长早早来蹲她？     队长……一如既往的神经病啊！     “队……队长……”     陈曦尴尬。     “杜方是吧？”张长林扭头看向杜方，笑道。     杜方牵着落落，有些局促的点了点头。     这个中年男人，杜方认得，昨天那渡梦师小队的队长，也是陈曦的队长。     “今天来渡梦大厦做什么啊？”     张长林倒是很随和，     一边说，一边按下电梯按钮。     陈曦没有说话，她本想偷偷带杜方来完成渡梦师考核的，却是被队长给捉了个现成。     杜方看了陈曦一眼，随后灿烂一笑，大大方方道：“陈小姐昨天跟我说，若是熟练掌握禁忌器，也可以成为渡梦师……因此，我请求她帮忙作为的推介人，今天来参加考核。”     张长林一怔，     眉头微蹙，深深看了陈曦一眼。     随后，回味着杜方的话。     也就是说，杜方果然是取走了昨日那场诡阶三品梦灾中的禁忌器？     那问题来了，     一个普通人，如何取走禁忌器？     “叮……”     就在电梯门要闭合的时候，一只素白而纤细的手伸入，拦住了电梯门。     门，又打开了。     林琉璃穿着白大褂，面色清冷的走入电梯。     “林医生？！”     杜方则是有些惊喜。     林琉璃看着杜方，假装一愣，随后，嘴角噙起一抹笑容，微微点头。     仿佛真的是一场恰好的偶遇。     演技……     单纯，     流畅，     不做作。     饱受折磨的电梯门，终于闭合了起来，缓缓上升。     电梯内的气氛突然安静的有些诡异。     张长林则是饶有深意的看了林琉璃一眼，随后，目光重新落在杜方身上，打破了平静。     “杜老弟，这么说，真是你取走了昨天那场梦灾的禁忌器？”     张长林问道。     “是啊。”     杜方笑道，坦然无比，没有隐瞒。     他等会要参加禁忌器使用考核，也瞒不住，况且……     杜方也不觉得这事有什么好瞒。     他的禁忌器来历堂堂正正，     是阿姨们送的！     一点都不亏心，有什么好怕？     张长林来了兴趣，仿佛闲聊般笑道：“小杜啊，感应你的梦灵强度很微弱，不到一个能量单位……就比普通人强一点。”     “冒昧问下，诡阶三品的梦灾……你是如何做到以普通人的身份取走其中的禁忌物？”     就这么心直口快的询问了吗？     不来点前戏铺垫下？     陈曦靠着电梯的墙壁，平坦的胸膛不断起伏，有些心惊肉跳。     她可是很清楚杜方的恐怖！     毕竟是一位隐藏着恶魔本性的领域型渡梦师大佬！     特别是那长舌小女孩！     超凶！     虽然队长张长林的实力很强，可若是惹恼了对方……打的过吗？     一旦打起来，自己这小虾米级别的下位渡梦师，会不会被余波给弄死？     林琉璃也有些诧异，昨日那场梦灾的禁忌器在杜方手中？     这她还真是不知道。     评估内容中又得加上一条了！     气氛，仿佛在这一刻，突然就降到了冰点。     电梯内，     张长林，陈曦和林琉璃皆是盯着杜方。     杜方牵着落落，脸上笑容依旧。     只不过，灿烂的笑容中，多了一抹腼腆和不好意思。     杜方看着张长林，仿佛有些难以启齿。     “那禁忌器啊……”     “我坦白说了吧。”     “我连胜五局斗地主赢了后，阿姨们送给我。”     或许是觉得自己把连胜说的太简单，禁忌器来的太容易，会引起不太好的误会，弄得自己像是个吃软饭的。     所以，杜方想了想，面色严肃的补充。     “我，斗地主，足足送了阿姨们五把春天！”     “才是成功征服了她们。”     “我其实也很不容易！”     PS；新书现在好像看追读，求下追读，求下推荐票和月票哇~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！