    随着九龙拉棺的启程，危险也暂时告一段落。     铜棺内有人蹲在角落里哭泣，眼前不断浮现同学惨死的画面，他们额头被洞穿，血液和脑浆溅射而出，危险而邪恶的鳄鱼生物从他们的头颅中钻出……这些场景像噩梦一样充斥着众人的大脑，短时间内难以消化。     对于众人而言，四年同窗在短短几个小时内死去了十三位，生在和平年代的他们自然很难接受这种事，这种伤痛和刺激，对于某些较为脆弱的人来说，或许要用一生一世来挣脱。     赵千羽沉默不语，他知道这些人马上就要踏进修仙界了，不能快速走出并强大自身的人只有死路一条。     回想起今天切实的经历，跟前世看小说时的感觉完全不同。作为看客和玩家时自然不会有太多感触，但亲身经历又是另一回事。     一方面，如果说此前赵千羽有几分看客的心态，那么在经历了铁与血的洗礼后，赵千羽的思想中已经没有半分“我知道剧情，这些人都是NPC”的想法，他完全地作为一个现实的人融入了这个世界。     “这不是小说，这是我的人生。”他低声自语。     接下来，他要竭尽全力去变强，去崛起。     赵千羽怀揣着菩提子，靠近棺中棺，抚摸小棺上的刻图。菩提子变得暖洋洋的，让他聆听到小棺上传来一种极为特别的声音。     起初声音很小，而后越来越浩大。     菩提树又名智慧树、思维树、觉悟树，传说佛陀便是在菩提树下成道。这颗菩提子上有天然生成的佛陀图，完全由自然纹理交织而成。它有着天大的来头，是古僧一脉的无上宝树菩提树涅槃所化。古僧一脉，和十凶族群一般久远，在帝落前就存在。可以说，这颗看似平平无奇的菩提子，其中蕴含着滔天因果。     赵千羽知道是菩提子触动了小棺上的道韵，让他得以听到这种大道天音。     “天之道，损有余以奉不足，人之道损不足以奉有余……”     神秘的大道天音的第一句和《道德经》的开篇首句相同，或许，道德天尊受过铜棺这段经文的启发。     短短数百字的经文，从第二句开始其内容就变得晦涩无比，难以明其真义。     他看过遮天自然知道这经文是荒天帝所留，乃是无上经文，一半讲修行，另一半讲的是仙域的构建之法，但知道是什么东西跟听懂内容是两回事，如今他只能借助菩提子把道韵烙印在心间，等日后修为高深了再参悟。     即使是有着主角光环的叶凡，也是在成为红尘仙之后才真正领悟这段古经的真义。     菩提子滚烫，大道天音如渊似海，深奥浩瀚，每一个字响起，如天崩海裂，响彻云霄。     像是远古诸佛的禅唱，又像是众仙在祈祷。道韵在赵千羽的心田回转，如高山之泉汨汨般静静流动，让他忘掉忧愁，不知身在何处。     远处，众人看见他站立不动，露出了疑惑之色。众人不明觉厉，只感觉他无垢无暇，空明出世，有一种谪仙般的气质。     得益于此前的生猛表现，其他人不太愿意靠近他，任他一动不动地矗立着。     寂静而黑暗的宇宙，九条龙尸拉着青铜巨棺极速穿行在星海之中。     众人经历了生死，不管是身体还是心灵上，都陷入了疲惫。之前紧张的时候感觉不到，身体里的激素在强提他们的状态，此刻环境变得安全，困意也就慢慢地涌上了大脑。     不少人直接倚靠着棺壁开始休息，打算恢复一下体力和精神状态。     叶凡还是比较生猛，作为荒古圣体，虽然还没踏入修行，但他的状态依旧远胜常人。     有荒古圣体这个底子，就算是下工地搬砖都比别人赚的多的多。身体是工作的本钱，身体素质好的人不管是学习还是工作，效率上都是更高的。     此刻叶凡没有别的事可做，他注视着小棺上的星空图，发现星图中一颗颗星辰接连闪烁，这些闪烁的星辰连成了一条直线，指向未知的远方。     结合此前赵千羽所说，他明了这就是可以显示出九龙拉棺目的地的东西。     两个时辰之后，众人陆续从睡梦中醒来。在这样的环境下，其实他们都不敢放开了睡，谁知道接下来会不会还要遭遇危险……     一个人拍了拍旁边的同学，发现叫不醒他，他又使劲推了一下，发现对方不仅没有回应，还直接倒在地上一动不动。     “你……你怎么了？！”这人惊恐万状，吓的往后直退。     所有人都发现了异常，就算睡的再熟，就这样噗通一声摔倒在地，也该醒来了。然而地上的人半点反应没有，明显是死了。     众人遍体生寒，不祥预感浮现在心头。     叶凡也感觉出现意外了，伸手去探鼻息，“死了，没有呼吸。”     “又死人了？铜棺里面不安全！”有人惊呼。     众人不久前还在睡觉，在他们睡梦的时候无声无息地死了一个人，这叫他们如何不毛骨悚然？     叶凡拿出手机，借助手机的光亮，去确认死者的死因。     死者是此前跟随刘云志的一个男生，死状极惨。他面色惨白，双目突出，嘴角微张，有血流出。     还有几个胆大的男生也上前检查，发现他的脖子上有淤青，“是被勒死的。”     “鬼，有鬼啊！”一位胆小的女生害怕道。     刘云志目光凶寒，“不是有鬼，是被人杀死的。”他的声音阴沉，目光扫向叶凡、赵千羽和庞博三人。     庞博站了出来，“你什么意思？”     “从伤口看，是被人掐死的，谁有能力悄无声息地做到这一点？”刘云志面色冰寒，注视三人，“只有力气大的人才有这种本事。”     庞博愤怒，“你胡说八道！”     叶凡正准备证明自己和庞博不是凶手，却是赵千羽站到了他前面，把他要张口说的话堵了回去。     赵千羽直接走到刘云志面前，冰冷的目光俯视着对方，他一向讨厌逼逼赖赖，此刻只嫌这个人吵闹。     刘云志见状突然一哆嗦，想要后退，后背却咚的一声撞在了棺壁上，声音发抖，“你要干什么，你不要过来啊！”     赵千羽直接上前，用粗壮的手臂单手掐住了刘云志的脖子，只是用力一拧，对方的颈椎便大幅错位，心机深沉的刘云志没能想到就这样轻易地被结果了性命。     世界终于安静了。     赵千羽把刘云志的尸体丢在地上，转过身来面对众人，“我要杀谁不会等到他睡觉，我想杀的时候当场就动手了。我杀人不讲对错，想杀便杀了，希望没有人来当我想杀的那一个。”     赵千羽扫视众人，莫有敢与之直视者，他顿了顿，接着说道:“接下来有请叶凡为大家揭示此人真正的死因。”     众人噤若寒蝉，如同见到了吃人魔王。庞博倒没有觉得赵千羽可怕，他觉得这人干脆利落，能处。     叶凡也突然觉得赵千羽这人不错，起码帮自己解决了不少麻烦。结合之前对方所讲的修行界的事，叶凡明白了对方做事的道理所在。     讲道理，讲法律，那是地球社会的事，此刻踏入星空，即将进入修行世界，奉行的只有修行界的法则：弱肉强食。     没有所谓对与错，只有强与弱，只有强者才配制定规则。     想到这里，豁然开朗。叶凡接过赵千羽的话头，开始讲出了自己对那个死去同学死因的推断。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！