    “已经过去了这么久，救援人员应该要来了吧？”     “希望不要发生别的意外，我家里老婆孩子在等我回去。”     赵千羽听完几乎要直翻白眼，就特么你会立flag？以后你指定活不到回地球的时候。     在众人祈盼着救援人员到来之际，铜棺突然发生了剧震，所有人猝不及防，站立不稳，不少人直接摔倒。     “到底发生了什么，是救援人员做的吗？”     “大型器械哪有这么容易弄到山顶上，多半是发生了其他变故了。”刘云志居然还有心情阴阳怪气，不过这次他确实没有说错，不出意外这波是登陆火星了。     铜棺不断抖动，最后产生了一次剧震，如同天雷乍起，似要劈碎人间。可以明显感受到，这是青铜巨棺与什么东西发生了大碰撞。     正当此时，黑暗的铜棺内部，棺壁上的一幅幅刻图发出莹莹光辉，一股神秘力量涌现，抵消了这股庞大的冲击之力。     一缕光芒照进了铜棺，是铜棺发生了侧翻，巨大的棺材盖露出了缝隙。众人一阵欢呼，以为终于可以脱离危险了，纷纷争抢着往外冲去，要远离这个漆黑可怕的空间，不愿意多待一秒钟。     然而，事情并不会如同众人所想的那般发展，当他们冲出古棺后，纷纷愣在原地，呆若木鸡。     眼前之景是一片广袤的红褐色的大地，像是被血水浸染过，地面坚硬、枯寂，没有一丝生机。入眼之处尽是荒凉的旷野，一块块巨石耸立，像是大地的墓碑。     头顶上既不是黑暗的天空，也无一轮骄阳照耀，只有赤色气流的穹顶，天地之间昏昏沉沉，这里绝不可能是泰山，甚至地球上都没听说有这种地方！     “我们到底在哪，真的会有人来这里救我们吗？”有人开始情绪低落。     众人心中升起不祥的预感，没有脱离铜棺的喜悦，只有更深层次的惶恐。     赵千羽暗自打量着叶凡，只见这位未来的天帝依旧镇定自若。     有人回头看向铜棺，发现铜棺下面又有一座五色祭坛。     这同样是一座巨型五色祭坛，与泰山所见的那个极为相像，五种不同颜色的巨石按照一定规律摆放堆砌，难以想象是什么人在这种地方能搞出这么伟大的工程。     百米长的龙尸、青铜巨棺压在祭坛上，也不足以将其掩盖，可以想象出祭坛的巨大。如果有考古学家能看见，必然会称它为比金字塔更加雄伟的奇观。     “我们迷失在这种地方，回不去了……”有女同学哭出声来。     不少人脸色苍白，同样认识到了这种事实，眼前所见明显就是一个陌生的世界，尽管不愿意相信，但事实就在眼前，泰山都已经消失不见了，莫名其妙被铜棺带到这样一个荒凉之地，让人不得不陷入沉默。     叶凡大喊：“不要惊慌，不要害怕，天无绝人之路，会有解决的办法。”     赵千羽尝试性地跳了跳，发现重力果然比地球低了一些，心中笃定这里就是火星，但嘴上并没有明说：“这里重力和地球上有区别，我们可能已经到了外星了，与其在这里散播焦虑，不如想想怎么荒野求生吧！”     众人闻言也都跳起来仔细感受了一番，验证了赵千羽的说法。     赵千羽与叶凡、庞博一起行动，避开九具巨大的龙尸，想看一看附近的情况，最主要的是，他跟着叶凡能防止错失机缘。     李小曼就在不远处，似乎有些冷，脸色发白，却依然保持平静。单以心理素质而论，她是班里女生中心理素质最好的那个。叶凡脱下上衣递了过去，李小曼道了个谢便摇头拒绝了，看的赵千羽直摇头。     如果是赵千羽，绝不会对前女友这么做，更何况还是对方主动劈腿自己，甚至如今还找来一个老外“男朋友”来气人这种情况。     叶凡这人真的算是很重情义的了。     他没有多说废话，做出这种举动也并不是想挽回什么，披上外衣和赵千羽、庞博继续向前走去。     绕过庞大的龙尸，三人看见外国佬凯德也在四处观察，其口中还不时发出“god”这种惊叹。     以赵千羽的眼光来看，李小曼这种女人就是作，就是眼瞎，确实是配不上叶凡。毕竟，以前跟叶凡和平分手的事都过去很久了，她还要带着假男友来同学聚会搞事。     在他看来，李小曼的“高傲”就是自负，不相信叶凡的能力就是目光短浅。如果她心灵上不发生成长，或许未来依旧会走向悲剧的结局。     赵千羽想起了前世活到四十多岁，见过的形形色色的女人们。     女人小时候非常天真，可一旦真的进入社会，又会很快地变得无比现实。     社会中没有那么多的白马王子，打工人的日子倒是无比艰辛，她们会发现自己和以往看不上眼的那些男生同样在做牛马，自然而然地思想开始扭转，而后不少人宁愿在宝马里哭也不愿意跟着穷小子傻笑。     他前世的妻子也属此类，不过他心里清楚当自己以金钱为优势去找对象的时候，这种结局就不可避免了，他也没像年轻时代一样想着追求所谓真爱，不过就是找个好看的皮囊合法地满足自身作为男人的需要罢了。不靠钱开路，靠自己顶着地中海的颜值吗？     一份带着真爱的婚姻是难得的，要求双方既感性又理性，在理性的基础上信任彼此，共同努力去创造一个美好的家庭。     不再多想，赵千羽收回思绪，跟着叶凡和庞博继续前进。走出了一段距离，叶凡说道：“我们多半回不去了。”对于庞博这位好兄弟，他没什么话是不能说的。     至于赵千羽，叶凡认为自己就算不说他也心里有数，这个男人很神秘，他也看不透。     “确实回不去了，叶子你打算咋办？”庞博虽然四肢发达，但也并不是真的头脑简单，平时大大咧咧，遇到正经事却也不会乱开玩笑。他凝视远方的神秘光晕，“叶子，老赵，你们说世上真的有神吗？”     赵千羽和叶凡有着不同的回答。     叶凡：“九具龙尸都出现在我面前，就算神出现在我面前我也不会惊讶了。”     赵千羽：“无所谓神与非神，神如果真的存在，那也只是我们眼中更强大的生物罢了，就像那九条龙尸，也许那就是神的尸体呢？如果是，那么神也是会死的，那么神和其他生物又有什么本质区别呢？”     “一个活生生的神袛出现在眼前，该会是怎样的情景。”庞博低语。     “赞美……仁慈的主，我……看到了光明！”登上巨石的凯德看到那团光亮后发出惊呼。他看到了人群中的李小曼，冲着她大喊：“我看到了光明！”     凯德在那大喊大叫，引得众人一阵纷乱，不少人都往这里跑过来。     庞博看到和李小曼在一起的凯德，对叶凡道：“凯德到底是不是李小曼现在的男朋友？”     庞博其实一直想帮助好兄弟守卫自己的爱情。     “我怎么知道。”叶凡回答的很淡然。     “真就这么放弃了？”庞博瞟了他一眼，表示不信。     “有些事即使从头再来，也很难回到原点。纵然是相同的道路，人可以两次路过，也不再会有原来的感觉。那些都是过去的事了，人要向前看。”叶凡摇了摇头，而后想起了什么，笑道：“你这家伙的夜生活倒是多姿多彩！”     “叶兄，你前女友都把‘现男友’带到你眼前显摆了，这你都能忍？换我我可忍不了！”赵千羽开始拱火，不嫌事大，“要不找个机会，我帮你挖个坑把那野猩猩埋了？”     “就是啊，叶子，我要是你我肯定没你这么大度！”庞博也觉得有理。     叶凡摇摇头，“算了，不必为这种小事闹的不体面。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！