    青铜古棺内一片漆黑，弥漫着名为未知的恐惧和森森寒意。有些比较胆小的女同学内心惶恐不安，各种激素分泌，产生了应激反应，一度出现幻觉，却不敢大声哭喊，压抑着声音，在小声啜泣。     “怎么办？谁来救我们？”一个男同学率先出声。     “这里真的是铜棺内部吗？”有人疑惑。     这些人不断拨打报警电话，但手机显示没有信号。     周毅、王子文、林佳也先后发声，安抚了众人情绪。     只有赵千羽和叶凡坐在原地保持着沉默。     赵千羽观察对方。     对方并没有帅出天际，也没有王霸之气外露，看起来只是一个面相清秀的年轻人。不过，那份镇定自若确实与众不同。     显然，叶凡的心理素质过硬。     “这人确实有点东西。”赵千羽在心中感慨。     作为天才，叶凡的直觉一向敏锐，有莫名的感应。他看向赵千羽，问道:“你认识我？”     “不认识。”     “虽然没有证据，但直觉告诉我，你刚刚是在观察我。”     赵千羽微微一笑，大大方方地承认了:“没错，我确实在观察你，因为你和他们不一样，在这种情况下还能镇定自若。你叫什么名字？”     “在下叶凡，兄台贵姓？”     “免贵姓赵，名千羽，千古的千，项羽的羽。”     说完，赵千羽又突兀地来了一句：“叶兄与我今日见龙，叶兄可知这真龙之变？”     ？叶凡不解，但还是顺着对方的话头说下去。     “愿闻其详。”     “龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。我自幼习望气之术，观叶兄之气，昭昭浩荡，煌煌而升，犹如人中之龙，必为当世英雄，已然立下一番基业。我欲与叶兄相交，叶兄以为如何？”     哦，原来是这个意思，你要和我结交直说啊，拍这么多马屁干嘛，你这三国演义台词还背上了。叶凡一阵肉麻，脸上却没有丝毫表现。     他回应道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。我观赵兄慧眼如炬，当属此类，亦为人中之龙也。赵兄所求，固所愿耳。”     “如此，我们今后便以挚友兄弟相称！”赵千羽也个厚颜无耻之人，套近乎无师自通。     他在心里感慨，叶黑不愧是叶黑，我这样居然都没有尬到他。     初次见面的两个现代人拿文言文对话，并且还是背的三国演义的台词，场面十分怪异。双方像是戏台上的老将军，胡说八道的时候还演得一本正经，某种意义上也是旗鼓相当的对手！     两人在这里坐着跟没事人一样商业互吹，棺内的鸡飞狗跳却还没有停止。     现在，他们已经开始清点人数了。     “一、二、三、……二十九、三十、三十一！”当数到第三十一个人的时候，负责统计人数的那个同学声音颤抖了起来“怎么，怎么会多了两个人！”     全班一共三十三个人，有五个人没来，加上李小曼的外国佬朋友，也应该是二十九人才对！在这黑暗阴冷的氛围下，此刻这些聚会的同学背脊发凉，毛骨悚然。     有人指着赵千羽说：“这个人我怎么没见过？”     此前队伍里的大部分人根本没注意到赵千羽的存在，现在他们对这个突然出现的人疑神疑鬼。     赵千羽明白他们所想，道：“我不是鬼。”     被赵千羽救过的那个女孩也开口指认道：“他只是个普通游客，刚刚在外面还救过我。”     “那也不对啊，还有一个呢？”     所有人用手机屏幕互相照射，最后确定多出来的是角落里那个人。     “你…你是谁？”     “他是人是鬼啊？”     角落里的黑影发出粗重的咳嗽声，摇摇晃晃地摆动了几下身体，而后又发出嘶哑的声音:“鬼……鬼”     嘶哑的声音经过棺壁反射，更增加了恐怖之感，众人只觉得此刻头皮发麻，寒毛倒立，极度瘆人的氛围弥漫古棺。     众人胆寒，险些心脏骤停，有些女生没能绷得住，吓得发出了刺耳的尖叫，快速往后面退缩。     “鬼……地方……”那个声音听起来有些虚弱，黑影摇摇晃晃，想要站起来。     “真是个……鬼……地方，我们都在铜棺里面吗？”黑影终于站了起来，用疑惑的语气问道。     众人愣住。     叶凡走到跟前一看，“庞博，你怎么在这？”     “先……先给我口水喝，我快渴死了”庞博的声音虚弱地像是没了半条命。     叶凡闻言，递过手中的矿泉水。     庞博直接吨吨吨猛灌了几大口，舒爽地长出了一口气。拧上瓶盖，庞博开始讲述他的经历，从自己坐缆车上山到抱着大树被大风吹走，再到被吸进铜棺……真是惊险又刺激。     发现黑影并不是鬼，棺内也没有其他危险，众人紧绷的心弦放松下来。     讨论一番，众人已经达成共识，没必要慌里慌张，现在什么都做不了，只能尽量坚持到搜救队员来救他们。     无事可做，会很无聊。     赵千羽拿起手机去拍铜棺里的铭刻图案和道纹，这些可都是好东西，轮海境筑器的时候可以用到。     诺基亚超长待机，值得信赖，此刻剩余电量还有很多，关机之后维持几个月应该不是问题。     赵千羽把手机里面的照片全删了，存星空图，以便他日后遨游星海。     众人谈起了这种超自然事件发生的原因，有人认为和五色祭坛有关，觉得是上古先民的祭祀起了效果。“即便是光速，在宇宙空间的尺度下也显得奇慢无比。几千年前的上古先民祭祀呼唤九龙拉棺，九龙拉棺飞渡遥远的宇宙直到今日才降临泰山，但上古先民早已经作古了。”     “真相是什么我们无从知晓，现在也只能是作出猜测，一切皆有可能。”     “青铜刻图上刻画着远古先民和神袛，仿佛在讲述一段上古往事。”     在交谈中，人们心中的恐惧逐渐消退，推测出各种可能性。但巨棺内的小棺旁边只有赵千羽，众人都认为小棺里面葬着一位古人，都保持着敬畏之心没有靠近，也没有人去主动提醒小棺旁边那个“高冷”的壮硕男子。     赵千羽没有加入这些人的交谈，拍完星空图之后，照片存了几百张，时间都过了半小时，说不定马上就要到火星了。     他开始盘算之后的行动。     结合原主记忆，这具身体比起普通人并没有什么神异，多半是凡体。     凡体证道，难如登天！     修行之路，进则生，退则死，逆则仙，顺则凡。     在修仙界，为了活着，他必须强大起来，接下来的一站，那个机缘他一定要拿到！     赵千羽向来做事利索，不是什么优柔寡断之辈，很快心中就有了定计。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！