    “沙暴……火星上的超级沙尘暴！”凯德用不流利的中文大叫道。     火星的风暴不像地球那样温和，地球上有记载以来的最大风速是18级风，风速七十三米每秒，而火星的风暴风速高达一百八十米每秒，和地球上的相比根本不在一个数量级！     莫说是一个活人，就是一辆坦克也能吹走，被这种风暴卷进去绝无幸免之理，在自然的伟力面前，人类是那么的渺小脆弱。风暴来的如此之快，以至于众人都没有时间逃跑。     无边的沙暴快速降临，短时间内，漫天的星月就消失了，无尽的赤色沙尘席卷了整个天穹。     正当众人惊恐万分，以为马上就要死去的时候，有人发现了异状。任四周风暴袭卷，近前却仍旧风平浪静。     以五色祭坛和大雷音寺为直径的区域，有一个朦胧的圆罩遮盖在上，将此处与外界隔绝。     这里如同一片净土，隔绝了所有的危险，仿佛有神袛在庇护此处。     是狠人所为，还是释迦摩尼的布置？赵千羽不得而知，他只知道现在该回三世铜棺保命了。     众人发现光罩在变得暗淡，又惶恐了起来。     赵千羽早在前世读原著的时候就想吐槽了，叶凡的这些路人同学真就工具人，心态一会儿起一会儿伏，全都被红毛大帝用来衬托叶凡心态波澜不惊了。     此刻也顾不上其他，他大喊道，“我们可以去铜棺里躲避！”说完，自己一马当先，先行跑路。     众人也不作多想，在从众心理和雁阵效应下纷纷跟了上去，往五色祭坛的方向行进。     赵千羽如同一只头狼奔跑在前，众人如同狼群跟随在后。仅仅一千米的距离，像是汪洋那般横亘在大雷音寺和五色祭坛之间。一千米的距离不仅仅是代表着一千米，还代表着一行人的生与死。     即使是知道剧情，赵千羽也不敢墨迹，要是变成“赵帝创业未始而中道崩殂”就搞笑了。     有人平日里疏于锻炼，在奔跑时崴了脚，却在生死危机面前不愿意掉队，强撑着跟随队伍。     “啊！”一名女同学在废墟中奔跑时，突然发出惨叫，咕咚一声倒地不起，一动不动，眼看是活不成了。     她的脸上还保持着惊恐的神色，额头上有一个拇指粗的血洞，鲜血汨汨流出，显然她死前经历了大恐怖。     “怎么回事？！！”众人毛骨悚然，惊惧万分，一个刚刚还在正常和他们说话的人就这么死去了，极为突兀与蹊跷。     有人尝试走到跟前观察，被叶凡喝止了：“别靠近她！”     叶凡想起来来路上看见的那个头骨，上面有着和这名女同学一模一样的血洞，显然是同样的死法，他心中升起了不祥的预感。     “我们在寺庙里渎了神，神来惩罚我们了！”有个女生叫了出来。     “就算有神，但这里是大雷音寺，佛陀是仁慈的，不会加害我等！”关键时刻，周毅出来打断她散播焦虑的行为，“我们现在带不走她的尸体，只希望她自己能安息了，我们先回五色祭坛！”     众人闻言，按耐下惶恐与不安，准备继续赶路。     “当……”一股钟声从王子文身上传来。     “发生什么事了？”旁边的刘云志紧张地问道。     “有什么东西在攻击我！”王子文平日里斯文安静，此刻被一股神力笼罩，浑身金光灿灿，如同天神下凡。     “你看到是什么东西攻击你没？”庞博一脸严肃，遇到正事他还是靠谱的。     “没看到，直觉得一股可怕的气息降临在我身上，这口铜钟便自动发光保护了我。”王子文虽然金光绕体，但看他的神色显然是心有余悸。     众人闻言，纷纷握紧了手中的佛器。大雷音寺所得的佛器，果然具有神袛之力！     “走，我们快离开这里！”叶凡手持古灯，转身准备离开，而前方的赵千羽根本停都没停，都快跑到五色祭坛了。     众人继续往五色祭坛赶去，一路上时不时有没拿到佛器的人惨叫着倒地，剩下的没有佛器的人用哀求的语气恳求有佛器的人救救他们。     叶凡提出让众人共用佛器，总算少死了一些人。     到达了五色祭坛，所有人吃了一惊，后又面露喜色。五色祭坛如同在泰山上时那般闪耀，正是打开太极图中星空古路门户的征兆。     只不过这次提供能量的不是石书玉册，而是那个笼罩在天上阻挡沙暴的光罩。     光罩快速暗淡，像是随时都要崩溃的样子。所有人登上五色祭坛，神色戒备。     随着时间流逝，光罩不断缩小，从千余米缩小到不到两百米，几乎要贴近地面，光罩的神秘能力被五色祭坛吸收了。     庞博压低声音提醒叶凡：“刘云志的目光几次扫向这里，这家伙是个心机婊，估计没安好心。”庞博粗中有细，敏锐地发现了刘云志的举动。     “放心，我都知道。”叶凡没有藏着掖着，用一个微笑回应着刘云志。     赵千羽观察到刘云志虽然在极力隐藏情绪，但身后悄然握紧的拳头出卖了他。在刘云志的旁边，还有两个人，隐约簇拥着他，其中一个还是之前被叶凡用青铜灯庇护的人。     “忘恩负义的东西！刚刚我们救了他，现在他却又跟刘云志凑到一起去了。”庞博不满道。     赵千羽走到叶凡旁边，调笑道，“叶兄真是宰相肚里能撑船，气量之大，我不及也。”     叶凡依旧一脸淡然，“现在不是计较的时候。倒是赵兄今天表现非同常人，次次都是冲锋在前，当开路先锋，赵兄之勇，我不及也。”显然心细的叶凡已经察觉到赵千羽身上有秘密，但也没有多问，说与不说，全看对方愿不愿意，他相信对方走过来不是无的放矢。     赵千羽也没藏着掖着，半真半假地直言道：“接下来我们会随着前人留下来的古路到达星空彼端，进入修行者的世界。我虽然跟你一样是地球人，但家传古籍上有关于修行界的记载。详细的内容我也不知道，我只知道地球的古人也有行者，修为高深的人能活几千年，曾经发生过一场变故，让地球的修行者踏上星空古路，离开了故乡。”     叶凡和庞博的内心受到了震撼，追问道：“那接下来我们会到哪？”     “我也不知道，得等我们进铜棺启程后才能判断。之前我拍照的时候你不也看到了，那个星空图就能显现出我们的星空旅行的轨迹。”赵千羽回答了问题，紧跟着说，“现在有当务之急了。”言毕，光罩已经缩小到极点，马上就要消失了，有些沙尘甚至已经突破光罩吹了进来。     众人纷纷退后，害怕掉出祭坛。     此刻，那个被庞博说“忘恩负义”的男子突然袭击，一把抓向叶凡的青铜灯，另一只手猛推叶凡，想要把他推下祭坛。     叶凡身手敏捷，躲了过去，反手抓住对方的领子，把他拎了起来，使他的双脚脱离了地面。     旁边的庞博反应过来，破口大骂对方狼心狗肺、白眼狼。     只是骂根本不解气，庞博啪啪地抽了他几个大嘴巴子，然后用粗壮的手臂抓住对方，想要把他扔出去。     这时几个“理中客”跳了出来，说什么都是同学，不要伤了和气之类的话。     赵千羽在旁边看得津津有味，仿佛在观一场宫斗大戏，他觉得这都是因为叶凡太烂好人了，好人就容易被人用枪指着。     如果是他遇到这种情况，早就先下手为强了，以赵大帝的思路和脾性，肯定会“宁我负人，毋人负我？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！