    “我知道他真正的死因，他不是我掐死的，你们信吗？”叶凡扫视众人，而后目光停留在李小曼身上。     李小曼这时候心情并不好，她因为跟叶凡赌气，故意带了凯德来，想看看叶凡的反应，却不想间接导致了对方死亡。     如今正在气头上、心高气傲的她无法接受叶凡面对她的那份风轻云淡的态度，扭过头去不作回答。     其他人也大多不敢出声，他们确实心有疑惑，却碍于赵千羽的威势，不敢说半个不字，害怕一旦说出口就被细细剁成臊子……     “我相信叶凡，他一直都是个善良的人。”一向性子柔弱的柳依依却在这个时候张开了嘴，替叶凡说了句公道话。     张子陵、王子文、周毅和林佳也站出来支持叶凡。     叶凡向这几人点点头，对着众人说道：“我们并没有摆脱神鳄，确切地说是小神鳄。他的死状和死在外面的十三个人一模一样，一定是有小鳄鱼从他的头颅里钻出来了。”     他像个法医一样，毫不忌讳死者，伸手掰开死者的嘴巴，果然在口中发现一个血洞，向上直通颅骨。     “这么说神鳄还在他的体内？”     “很难说，不过确实有可能。”     “就在他体内，我看到了，他胸膛内有东西在蠕动！”张子陵突然叫道。     “噗”     一朵血花喷射而出，众人熟悉的小神鳄从死者胸膛钻出，化作乌光，冲着距离最近的叶凡的眉心而去。     叶凡反应迅速，以青铜灯抵挡。几颗火星从灯芯处四射而出，击中了小神鳄，将其重创。     庞博抡起牌匾补刀，当当当地一阵猛敲，把小神鳄打的死的不能再死才停下来。     这时，众人听到了一种奇异的声音。那是无数先民在为一个人的下葬而祷告。     丧钟鸣响，哀乐阵阵，仿佛在举行一场浩大的葬礼。     接连九声高亢的龙吟响彻天空，震彻大地，仿佛在为逝去的帝皇发出讣告。     这并非是直接的画面，而是众人在听闻声音后大脑所自主产生的联想。     众人手中的佛器发光，仿佛又要有变故发生。     叶凡发现星空图的闪烁此时正指向北斗七星，在北斗七星的前方还有紫微星。     星辰闪烁的连线无限接近北斗七星，赵千羽知道目的地就要到了。     青铜巨棺开始震动个不停，棺壁上的那些铜刻开始绽放光辉，撑开一片朦胧光幕，抵消了一股巨大的冲击力，而后铜棺慢慢稳定下来。     在最后的震动中，铜棺倒翻，棺材盖偏离位置，滑落到地上。     众人离开青铜古棺，眼前所见终于不再是火星那种赤红色的苍凉大地，而是一片生机勃勃的光明世界。     他们闻到了清新的空气，夹杂着花草树木的芬芳。远处山脉起伏，草木繁盛，山顶上奇峰无数，怪石嶙峋。     苍虬的古木上缠绕着水桶粗的巨藤，绿草如茵，野花朵朵。     “我们终于来到了一片净土！”     与火星荒凉死寂不同，这里充满了祥和生机，怎么看都不像是有危险的样子。     庞博张开双臂拥抱天空，“啊，赞美太阳！”     “咣当”     九具庞大的龙尸带着青铜古棺坠落了悬崖。没有了铜棺和龙尸的阻挡，众人看清了悬崖的全貌。     “难道我们站着一座超级火山的火山口上？”有人发出疑问。     “哪可能有这么粗的火山口。”有人否定了这个可能。     仔细看去，悬崖下并不是什么火山口，而是一个巨坑，深不见底。周围的崖壁也并不是一整块，而是九座大山相互连接而成。所谓巨坑实际上也只能算是个盆地。     “那里有半块石碑！”张子陵叫道。     众人走上前去，很多人都认不出来上面写着什么。叶凡辨认了很久，用不确定的语气说：“应该是‘荒古禁’这三个字吧？”     “荒古禁？什么东西，意思表达不完整啊？”周毅一头雾水。     “这块石碑断裂了，三个字后面应该还有字，可是石碑另外半截碎了，无法还原。”庞博扒开碑底的草丛，露出断碑脚下的碎石。     “如果这个碑像界碑一样写的是地界的话，那剩下的那个字应该就是‘地’了，连起来就是‘荒古禁地’。”赵千羽适时补充道。     “‘荒古禁地’？一听就不是什么好词，禁地的意思是，禁止入内吗？”     “那岂不是说，这个深渊附近根本不是什么福地善地？甚至……有什么危险？”王子文有了不祥的预感。     “你们有没有发觉，这里太安静了？”不知道是谁乌鸦嘴来了这样一句。     “的确，这么好的环境应该有很多飞禽走兽才对。”众人点头。     这里的花草树木生长旺盛，生机勃勃，但异常的是周围没有动物。一个发达的生态环境不可能只有生产者没有消费者。     整个大山，甚至听不到虫鸣鸟叫。树木之间没有蝉鸣，肥嫩的草丛里连个蚱蜢都没有。     有人比较乐观：“以这种环境来看，起码饿不死。”     叶凡和庞博悄悄地去问赵千羽，“关于这里，你是不是知道些什么？”     赵千羽答道：“我所知有限，对其他人不好说，但这里对你来说应该是不存在危险。我能来到这里，应该是沾了你的光。”     “什么意思，沾我的光，我有什么特别的地方吗？”叶凡不解。     “据我所知，宇宙中有一些禁地，实质上就是修行界强者的居所，名为禁地只是为了不让凡人和弱者打扰他们。”     “那跟我又有什么联系？”叶凡追问。     赵千羽往深渊的方向瞟了一眼，接着说道，“禁地里的大人物脾气千奇百怪，说不定是看上你了也说不定。”     “为什么要看上我？”叶凡刨根问底。     “可能是你骨骼惊奇？至少我能感受到你身上有着特别的修行体质。剩下的我也不知道了，我说的只是一种推测，不一定对，说错了别赖我。”赵千羽打了个擦边球，天机不可泄露，他怕再说多了下面的人绷不住，上来找他的麻烦。     就算不弄死他，给他弄出荒古禁地咋办，自己还打算薅叶凡的羊毛，吃几颗九妙不死树的果子呢。     为了防止意外，赵千羽开始引导两人，“我有点饿，准备找点吃的，你们饿不饿，一起去吗？”     庞博对叶凡使了个眼色，道:“早就饿了，叶子，走呗？”     “确实饿了，那就一起去找吧？”叶凡觉得赵千羽肯定不是无的放矢，也在第一时间答应了。     叶凡二人回头和其他人打了个招呼，准备跟着赵千羽出发。     正当此时，天空中出现一只雄鹰，浑身金光闪闪，其羽毛如同黄金铸成，极致绚丽。     雄鹰向这个方向飞了一段距离，模样越发清晰，随后又俯冲向一片山地。     须臾之间，雄鹰再度拔地而起，利爪中抓着猎物，飞向远处。     众人石化，雄鹰爪中抓的是什么东西？那么大只，也能抓起来？     “我怎么感觉，那只鹰抓走的，是一头巨象啊？那这个鹰……该有多大？”有人说出了感想。     “佛教传说中有一种神鸟叫金翅大鹏，传闻中它和孔雀俱为凤凰之后。孔雀曾经吞噬正在菩提树下悟道的佛陀，故又称佛母，金翅大鹏算得上是佛陀的‘亲娘舅’。”叶凡也有点吃惊，“我们可能真的见到了金翅大鹏！”     众人觉得没毛病，大雷音寺都见过了，超凡力量也见过了，再见到金翅大鹏也是可以接受的。     “金翅大鹏，其实也有不小来头。这种鸟是鲲鹏的一支后裔，天资卓越，纯血的金翅大鹏天资上仅弱于十凶种族，可以和金乌、孔雀两族比肩，在仙古时都有着赫赫威名。     这些种族在遮天纪元都有血脉后代，只是大多都并非纯血，也不知道金翅小鹏王和老鹏王纯不纯。”赵千羽回忆起了与金翅大鹏有关的情报。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！