    眼看叶凡被道德绑架，并没有真的去将那个谋害他的人怎么样，赵千羽动了。     正当众人以为这件事就此揭过的时候，赵千羽从后面一脚踹过去，把那个白眼狼踹出了五色祭坛，仅一瞬间，它就被风暴卷走了。     “哎呀，不好意思，脚滑了。”赵千羽一脸无所谓的样子，装都懒得装。     五色祭坛上，本来七嘴八舌的场面顿时鸦雀无声，众人被他这一手给镇住了。     逼逼赖赖的几个“理中客”此时闭口不言，甚至偷偷地往后退开几步，远离赵千羽。     幕后主手刘云志眉头紧锁，握紧拳头，想要上前理论，但当他对上赵千羽的眼神之后，却又放弃了，他叹了口气，也后退一步。     庞博此时感觉很痛快，对着赵千羽挤眉弄眼，仿佛在说：干得漂亮！     叶凡看到赵千羽的表现，脑海中浮现出他曾经看过的《史记·项羽本纪》中的内容:于是籍遂拔剑斩守头。项梁持守头，佩其印绶。门下大惊，扰乱，籍所击杀数十百人。一府中皆慴伏，莫敢起。     赵千羽此时的表现，已然和古时的项王一样威势逼人。     他对赵千羽倒是没有多少感激之情，他已经用自己的方式处理好了问题，让对方把事实说出来了，既赢了面子也赢了里子，并不需要赵千羽画蛇添足。     赵千羽观察叶凡的表情和眼神，明白了对方的态度，“我不是在帮你，我踹他只是因为我想，你不欠我人情。”     他明白，此时的叶凡还没有踏入修行界，还在用地球社会的方式思考问题。     叶凡点了点头，没有多说什么。     “嗷吼……”突然，风暴中传来令人毛骨悚然的声音，惊天动地，风暴的声音都被压了下去。     “是大雷音寺的方向！”     “那是什么东西？”     “火星上还有别的生物吗？”     “传说佛陀镇压了很多妖魔鬼怪，就封印在大雷音寺附近也说不定。”     “别是什么妖魔挣脱封印了吧？难道跟我们取走大雷音寺的佛器有关？”     众人心头剧震，如果猜测为真，那么他们就真的做错了事，将成为自己的掘墓人。     想到接下来的种种可能，众人背生寒气，浑身发冷，如坠冰窟。而此时此刻，在众人的面前，一具尸体躺在地上，鲜血还在流淌，血腥味刺激着他们的嗅觉。     这一切告诉人们，危险已经临近，袭击王子文的未知事物再度出现，要夺走众人的生命。     “滋……滋”尸体的头颅中还在传出声响，仿佛有未知的生物在里面进食，听起来让人非常不适。     “咯吱咯吱”     骨头磨碎的声音传出，像是有锋利的牙齿在啃咬头骨，听得众人头皮发麻，神经紧绷。     人们注视着尸体，手持佛器做好防御的准备，等待着尸体的头颅被咬穿的那一刻。     没有人说话，所有人都紧盯着尸体的头部，大气都不敢出一下，空气极度压抑，场面十分煎熬。     赵千羽也手持钵盂，提高注意力，保持警戒，防止阴沟翻船。     庞博受不了这种气氛，他不信邪，手持牌匾就要砸上去，却被叶凡拉住，“不要轻举妄动，静观其变。”     “噗”     就在这时，尸体的头颅终于被咬未知的东西从内部咬破，红色的血水和白色的脑浆流了一地，十分恶心与瘆人。     随后，一个尖锐如锥般的头颅从破洞中摊出，有鳞甲覆盖在其表面。     “什么玩意儿？”庞博也被吓了一跳。     所有人不由自主后退。     那是个类似小鳄鱼的生物，爬出来的时候身上还沾满血液和脑浆，筷子一样长，手指粗细，像鳄鱼幼崽但没有四肢，黑色鳞甲在血液和脑浆的衬托下显得狰狞可怖。     七名同学原来都是被这种东西害死，愤怒的庞博抡起牌匾就是一顿猛砸。牌匾携着如光似电的神力攻击而去，但这个小东西非常地灵敏迅捷，身形一闪，化作乌光躲开了。     叶凡手持铜灯上前补刀，对着灯芯猛力一吹，一股神焰喷吐而出，向着鳄鱼生物席卷而去。     伴随着一声凄厉如恶鬼般的嘶鸣，鳄鱼生物被烧断了半截尾巴。     赵千羽紧跟其上，把握好追击时机，手中钵盂放出神光，在鳄鱼生物躲避神焰后的瞬间将其击中。被这股伟力击中，鳄鱼生物当场炸成了成百上千块碎片，死的不能再死了。     但这还不算完，光幕外密密麻麻的鳄鱼生物还在往这里冲来，有几条鳄鱼生物突破光幕冲了进来。     “怎么有这么多？我们是捅了它们的老窝了吗？”     来不及多说，众人又纷纷使用佛器攻击进来的几条鳄鱼生物。     突破光幕的鳄鱼越来越多，众人击杀的速度根本比不上新增的速度。     “互相离的不要太远，我们聚在一起！”叶凡、庞博和赵千羽带着可以信赖的一些人聚在一块，采取了防御策略。     另一边刘云志那边的小团体同样采取了这种办法。     “轰”     远处大雷音寺的位置传来一声巨响，整个地面震颤，仿佛有什么绝世妖魔脱困而出。     远处大雷音寺的整个地基都被掀翻，那个动静如同火山爆发，乱石穿空，尘土漫天。     所幸五色祭坛这边，太极图已经浮现而出，星空古路即将打开，众人离脱困已经不远了，只要赶在妖魔到来之前离开就安全了。     在太极图四周，八个方位的八卦符号接连不断闪耀，像是在输入一串古老的密码。     八卦符号闪耀个不停，排列组合成百上千次，却始终没有像泰山之巅时那样同时亮起。     “应该是祭坛能量不足，我们应该让祭坛上摆放祭品，”为了节省时间，赵千羽直接说出了解决办法：“古人以牲畜血肉祭祀，想必这种鳄鱼生物的血肉应该也可以！”     众人闻言，全力催动佛器，击杀鳄鱼生物。     随着鳄鱼生物的鲜血撒落祭坛，暗淡下去的太极图重新亮起，五色祭坛即将启动。     就在这时，大雷音寺下一个的庞然大物冲天而起，两个灯笼般大小的血眸自黑暗中快速逼近而来。     众人只觉得我命休矣，但青铜棺在关键时刻震动了一下，吓得鳄祖不敢妄动。鳄祖只是一声巨吼，下令地上那些密密麻麻的子孙们前来试探。     短时间内又有六名同学丧生，包括了李小曼的“外国男友”凯德……     此外，但凡合用佛器的人都因为不够灵活而艰难应付，频频遭遇危险。     鳄祖见铜棺没有继续异动，亲自杀来，凶焰滔天，黑雾滚滚，妖风阵阵，一双血眸如同红日当空。     这就是佛祖亲自镇压的盖世妖魔！     它那黑色的巨爪探了出去，向五色祭坛抓来，吓得众人几乎三魂七魄离出体外。     太极图打开了一个漆黑的通道，鳄祖的巨手也被一股神秘力量击退。九具龙尸震动，腾空而起，龙威浩荡，小型鳄鱼生物全部伏倒在地不敢动弹。     众人趁机赶忙进入铜棺，准备启程。     鳄祖这尊盖世大妖终究不肯善罢甘休，施展妖法，想要封锁星空古路。它再度探出巨爪，目的不是众人，而是铜棺。     “当”     巨爪和铜棺碰撞，发出了金铁之音。     正当众人感到惊悚之时，鳄祖突然收回了巨爪，掌指之间妖血流出。     古棺没有动静，依旧静静地躺在祭坛上。鳄祖在远处发出森寒的冷笑，它在咬牙切齿，听得众人头皮发麻。     鳄祖以人形显化在祭坛上，妖气腾腾，要进入青铜巨棺内。它无视众人，血色眼眸盯着棺中的那口小棺。     突然，众人手中的佛器都在燃烧轰鸣，绽放光华，汇聚在一起，所有佛器自行冲天而起，对抗鳄祖。     九具龙尸的行动也被鳄祖出手暂时挡住了，停在半空中无法进入星空之门，随着时间流逝，佛器的光芒也暗淡了下来。     众人走出铜棺，快速捡回那些暗淡的佛器。     “运气不怎么好啊，青铜佛像竟然直接化成灰了。”赵千羽很肉痛，那可是准帝禁器啊，就这么成为铜棺号星际列车的启动能量了……     叶凡脱下衣服打包了一些小鳄鱼生物的尸体，庞博和赵千羽则是麻利地捡了那些矿泉水瓶子带回棺中。     鳄祖再度出手，目的依旧是棺中棺。然而棺中那些刻图，从远古先民与神袛到洪荒凶兽，全部流转着朦胧光晕。     它像是想起了什么，猛然后退了几步。     而后，青铜棺盖闭合，九条龙尸拉着它进入了星空门户。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！