    赵千羽三人脱离队伍，开始寻找食物。队伍中的其他人也向不同方向离开，约定好之后回到原地汇合。     对赵千羽来说，食物不食物的无所谓，重要的是找到九妙不死药的果子。     三人在山顶附近溜达，庞博比较眼尖，指着几十米外：“叶子，老赵，那边有个水池子！”     赵千羽和叶凡点了点头，三人一起走了过去。     几株水桶粗的老藤环绕着一片空地，一个一米见方的小泉池汨汨而流，如同甘露神水。     泉池的周围长着十三株半米多高的小树，叶片宽大，青翠欲滴，形状类似人类手掌，小树们像是长很多条手臂的小矮人站在那里。在树冠处，长了许多红彤彤的果实，鸡蛋大小，状似樱桃。     九妙不死药！确切的说是九分之一的九妙不死药。     药果散发着沁人心脾的芬芳，将三人的口水都要馋了出来。     赵千羽心头火热，但不动声色，没有表露出来。     叶凡两人不是什么省油的灯，他们总觉得赵千羽知道更多，有事瞒着他们。他们俩齐齐看向赵千羽，示意他高低整两句，发表一下见解。     看着两人的眼神，没有办法，赵千羽只得答道：“我也不是什么都懂，我先吃一个试一下吧，要是有毒你们再帮我催吐。”     他觉得叶凡两人有点鸡贼，不太好骗，这波想多分几个果子估计是不可能的，只能是先吃一个到肚子里，吃一个赚一个！     “挺甜的。”赵千羽砸吧砸吧嘴。     三人等了一会儿，见赵千羽没什么不良反应，准备瓜分果子。     赵千羽提出剩下的果子三人平分，至于他们自己怎么处理这些果子，那就是个人自由了。     鉴于赵千羽此前有“试毒”的功劳，他已经吃下去的那个不算在内。剩下刚好十二个，平分之后每个人四个果子。     “真香啊，我从来没见过这么香气浓郁的果实。”庞博感慨道。     三人食指大动，口水不自觉从嘴角流出，再也忍不住，当场就开吃了。     “真TM好吃，我这辈子就没吃过这么好吃的东西！”庞博直呼真香。任是谁吃了这种仙果，相比之下也会觉得自己在地球上吃的就像是猪食。     九妙不死药，有着改善人体潜力的大奥妙，神蚕一族的先祖曾藉此参悟出神蚕九变，狠人大帝也在以它为参考进行莫名蜕变。     赵千羽知晓剧情，每一种九妙不死药，吃三个果实就能实现人体潜能的跃迁，吃第四个就到达药力所发挥的极限，再多吃就纯属浪费了。     他又吃了三个果子，留下一个以作他用。叶凡两人也没有全部吃完，他们还念及和他们关系较好的柳依依和张子陵，准备给他们一人留一个。     吃完果子三人还意犹未尽，只可惜这种好东西是有限的。     庞博的鼻子很灵，他用力吸一口气，发现泉水也在散发着香气，他伸手捧起来一剖泉水，靠近鼻孔，道：“果然很香。”     叶凡和赵千羽也捧起泉水，闻到了淡淡芳香。     “这些小树能结出这样的这样的果实，怕是跟这泉水关系很大。”叶凡直觉敏锐。     庞博的喉咙早就冒烟，闻言后，直接喝了几口，“有淡淡的甜香味，但远没有果子那么浓郁，喝完之后没啥特别的感觉。”     赵千羽有意藏拙，故意等庞博先喝，等他喝完，言道：“既然没毒，我也喝点。”他根本没有客气，先是喝了个饱，而后又拿两个矿泉水瓶子装了满满两大瓶，最后又拿钵盂盛满。反正都是狠人大帝买单，不拿白不拿。     三人又是喝又是打包，心情十分舒畅。     临走，赵千羽感觉还不够满意，顺手又从这些小树上薅了几片叶子下来。     叶凡庞博也都不肯吃亏，这俩货日后挖宝可是连地皮都刮走的主儿，此刻虽然没有发展到那种程度，但见到赵千羽的举动，也有样学样，同样各自薅了几片叶子带走。     三人离开泉水，准备和众人汇合。赵千羽走着走着发现了一些不同，他开口道：“叶兄，你们有没有发现现在身体特别有劲儿？”     “发现了，”叶凡点了点头，“应该是红色果实和泉水的作用吧？”     “确实，我现在感觉能快速做200个俯卧撑不喘气。”庞博也肯定地答道。     “那就是了，根据我家典籍上的记载，修行界有一些灵药、神果之类的东西，是不可多得的宝物，其中有些宝药和神果甚至有改善体质的能力，”赵千羽继续抛出一些情报，“我们刚刚吃的这种，很可能就是。”     叶凡和庞博看向赵千羽，静待下文。     “没有意外的话，离开这片区域后我们就要踏入修行界了，在修行界，弱小者手持宝物会招来杀身之祸，在这里强者对弱者的剥削远超地球。”     叶凡明白了赵千羽的意思，道：“我们会在离开这里之前把东西都处理掉。”     三人继续往回走，与众人汇合了。     当三人靠近的时候，所有人都被他们身上所散发的馥郁浓香所吸引了。不少人不由自主地吞咽口水，尤其是长时间没有进食的情况下，他们早就很饿了。     “叶凡，你们找到吃的了！”有人答道。     “找到一点，不过不多，不够分的。”叶凡把手中剩下的一个果子给了柳依依，“依依给你，快吃吧。”     柳依依接过果子，道了个谢，随后也没矫情，没管果子干净不干净，直接吃掉。她从心底里是相信叶凡的，而且确实已经非常饿了。     一旁的李小曼看在眼里，面无表情，不知道在想些什么。     庞博也把果子递给了张子陵。     至于赵千羽，他自有想法。     其他人眼睁睁看着柳依依、张子陵吃果子，直咽口水，但迫于赵千羽的淫威，没有人敢提出意见。     就连之前刘云志的跟班，也紧闭嘴巴不敢吭声，可以说，刘云志的死状已经成了他们的梦魇。如果可以，他们对于赵千羽能离多远就离多远。     解决完果子的问题，所有人开始考虑接下来的打算，一致认为待在这荒郊野岭的地方不安全，得离开这里，去找人类的聚集地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！