    赵千羽的意识陷入了黑暗，在这里时间和空间都失去了意义，一瞬和一万年没有区别。不知过了多久，赵千羽几乎都要停止了思考。     突然，一抹亮光出现在眼前。迷迷糊糊的赵千羽在光线的刺激下逐渐恢复了意识。     “我是谁？我在哪？”     躺在地上的赵千羽睁开了眼睛，有点迷迷糊糊。     “头好痛。”     他摸了一下头，摸了一手血。随后，一股记忆涌上心头，“我这是，穿越了？”     “怎么没一跤摔死你！穿越，穿越！整天就知道看小说和练块，你干过正事吗？”旁边的女子气的踢了他一脚。     赵千羽基本确信自己穿越了。根据原主的记忆，这里是泰山，旁边的女人是他的老婆，两人正在旅游。这女人整天爱看毒鸡汤，如今对原主愈发不满。     “我刚刚摔倒，一头撞到石头上差点死掉，你现在不来关心我，还踢我？”     “啪！”     “你还敢顶嘴？”女人一巴掌抽到赵千羽脸上，“长本事了你？当你那破健身教练，钱没挣几个，脾气倒是长了不少啊？”     “我那好歹是份正经工作，你呢？整天不工作，在家看毒鸡汤，家务也不做，就知道欺负你丈夫！”     赵千羽上辈子从来就没被抽过耳光，这会刚穿越就挨了一记，简直不要太恼火。     “你滚吧，下了山我就跟你离婚！”     赵千羽上辈子压了一辈子的脾气，今天算是彻底爆发了，他一把推开女人，转身就往山上走。     “你来真的？房子你不要了？”女人又惊又疑，房本上名字写的可是她的！     “不要了，我受够你了！”赵千羽头也不回地往山顶上走。     女人意识到这个男人变了，不再听她的话了。但她还抱有侥幸心理，嘴硬道：“你可别后悔！”     赵千羽理都不理，他又不原主，此刻只想早点摆脱麻烦。     女人见他不再回应，气得坐在地上哭了出来：“呜呜呜，你觉得我对你不好，可你呢？结婚前天天献殷勤，结婚后对我爱答不理，我怀孕的时候你还出轨！我是没啥本事，可对你严苛还不是想让你多挣点钱养孩子！”     赵千羽加快脚步，虽然坏事都是原主干的，但是他根本说不清。     此时正值傍晚时分，从半山腰到山顶上，仍有许多游客。旁边的游客看着两口子吵架，都离得远远的，在一旁吃瓜，指指点点。     “这俩人都不是啥好东西，听说还有孩子了，真是苦了娃了。”一个青年点评道。     “确实，男的是出轨人渣，女的又凶又作。”青年的女朋友跟着附和。     能来爬山的大多都是年轻人，思想观念比较开放，吃瓜归吃瓜，没人会插手这种事，更不会搞经典“劝和不劝离”。     离开了恶心人的原主老婆，赵千羽很快就恢复心情。原主脑瘫颜狗，接盘了一个活祖宗，关他赵千羽什么事？     来都来了，自然是要欣赏一番泰山美景的。     他俯视远处诸山，深刻明了杜甫诗中“会当凌绝顶，一览众山小”的真意。夕阳西下，金辉缠绕着云朵，犹如女神的裙摆。     此般美景，自是令人流连忘返。     前世想过登泰山却一直没有机会实现，今天却是以这种形式满足了愿望。     不经历死亡，便无法体悟生命的真谛；不了解死亡，便无法认识生命的可贵。     与死亡相比，哪怕是活着多吸一口新鲜空气，多吃一口美食，都是一种幸福。意识陷入永恒黑暗，无尽孤寂的感觉，赵千羽不想再体验第二次了。     总之，能以一个年轻小伙的身份再活一世，赵千羽还是很开心的。哪怕不像穿越小说中写的那样成为天命之子，他也要快乐地过完一生。     “我生也有涯，而钱也无涯，以有涯随无涯，殆已。”     赵千羽算是想开了，他前世那种奋斗逼的生存方式未必比那些摆烂人好。     “这享受生活啊，十分滴重要。”     赵千羽一边赏景一边登山，不知不觉间已经到了山顶。     突然，天边出现一排黑点，而后极速放大，并伴随着风啸雷鸣。     几个呼吸之间，九条庞大的龙尸带着一具青铜古棺，向着山顶压落而来。     “？？？九龙拉棺，这里是遮天世界？”赵千羽是真没想到自己还能穿越到前世小说中的玄幻世界，此刻心情无比震撼，随后，便是惊喜！     这是一个可以通过修行变得不死不灭，享受世间一切美好的世界！     周围的人都感受到了猛的一震。玉皇顶被九具龙尸砸出了一道道巨大裂缝，山石滚落，烟尘弥漫。     有运气不好的人被碎石砸的筋断骨折，还有的人直接被砸出了脑浆当场死亡。     百米长的巨大龙尸，超越地球上所存在的一切生物，浑身鳞甲乌黑闪亮，犹如横亘在人们眼前的钢铁长城，威势逼人，压迫着人们的神经。     巨大的古棺铜锈斑斑，隐约有古老的刻图显露在它的表面，充满了岁月感，如果考古学家见到它，一定会欣喜若狂。     赵千羽不是什么考古学家，但他比考古学家更懂这东西代表着意义——机会，踏入修行界的机会！     乘棺而去，就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。     在泰山，没人比我赵千羽更懂九龙拉棺.jpg     赵千羽目光打量着众多游客，很快就发现了叶凡一行人。     他看到那伙人在对着刚出土的五色祭坛嘀嘀咕咕，然后围着青铜棺转了一大圈。     赵千羽打定主意，混到了他们的队伍之中，默不作声。     他观察这九具贯穿了无数纪元的龙尸和青铜巨棺，内心思绪万千。     这具棺自帝落前而来，非是用来埋葬尸体，它代表了前世、今生、未来，是强者的蛰伏地而非葬身之处，是修养之所，以求未来更加强大！棺椁，是休息之地，是强者的战争堡垒！     它有一个古老的名字，三世铜棺！     自帝落前而来，贯穿无数纪元，经手无数强者，历万劫而未损！如果说整个遮天纪元有什么无上器物，那么非三世铜棺莫属！三世铜棺的最内层至少是仙帝级的器物，被荒天帝带走了。即便外两层棺没有到达仙帝级，但也不是什么凡物。     叶天帝也曾在几个纪元后魂河大战中使用它的第二层，赵千羽估计那应该有准仙帝级。     就算是最外层，也不是什么垃圾，仙古的仙王们拿它和异域作战而没有损毁，已经很能说明这东西的质量了。     那九具黑龙尸体也不是简单的东西，完美世界中提到过那至少是真仙级别的龙尸。     禁区里的至尊活了数十上百万年，真仙的尸体从他们眼前飘过，他们都没有研究出个所以然，赵千羽觉得他们不能成仙是有原因的。     人不行，就别怪路不平。     一个个曾经的宇宙最强者居然窝在坑里当魔怔人，不仅自己不行还要拉人下水，真乃绝绝子！     荒天帝:我给你们创法就是为了让你们干这种事的？     赵千羽还在心中赞美眼前的宝贝棺材和龙尸，队伍里的其他人却准备离开了。     有一个女生脚下的大石头滑进深坑，砸在五色祭坛上。她站立不稳，向着坑内坠落。     旁边的赵千羽眼疾手快，一把拉住了她，宽阔有力的臂膀上肌肉膨胀，竟单手把对方拽了上来。     大石头嘭的一声摔在巨型五色祭坛上，四分五裂。     “没事吧？”     “……谢谢……没事”     那女生惊魂未定，下意识地答谢，随后反应过来，脸上又露出了红晕。     “快离开这里！”有人转过头来冲他们俩喊道。     走？走得了吗？赵千羽没有挪腿。     果不其然，超大型祭坛散发出了五色朦胧光晕，所有人都被一股巨力束缚，用尽浑身力气都无法移动丝毫。     发光的五色祭坛散发着神秘波动，引起了山体震动，整个玉皇顶都摇晃了起来。众人直接就被震的东倒西歪，顺着坑壁滚落下去，狼狈不堪。     这时，五色祭坛旁，一本本玉书发出神光，为祭坛补充了能量。     空中凝结出一副巨大的八卦图，其中两个阴阳鱼宛若奇异的门户，缓缓打开星空古路。     铜棺爆发莫名吸力，众人眼前一黑，再回过神来已经处在铜棺之中。     “咣当”     棺盖闭合了，庞大的龙尸们腾空而起，将青铜古棺拉进了阴阳鱼中所构建的通道。     玉皇顶剧烈震动，五色神光贯穿天地，阴阳鱼闭合，太极图也消失了，九龙拉棺就此失去了踪迹。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！