    赵千羽，42岁，是一名失业人员。在失业之前的他刚刚升职到高管层没几年，钱有一些，但也不多。前代人没有给他留下任何基础，但他赶上了好时代，凭借个人奋斗脱颖而出了，成为了那收入的前1％。     作为管理者虽然依旧是给老板打工，可也算是风光体面了，但没能坚持到退休就被下岗，属实不好受。     世界最让人难受的不是得到，而是得而复失。     曾有人言：“我本可以忍受黑暗，直到我遇到了光明。”     作为社畜为了不断升职而奋斗了20年，赵千羽得出的唯一结论是：不如当初买块好地坐等拆迁。     自己当初还是太年轻了，没有把握住历史进程，更没有顺应好历史大势。     基建不成熟的时候你去搞互联网，房地产要起飞的时候你不投资。就知道埋头工作，不去了解世界变化和外部信息。     可机会这东西就是这样，过了这村就没这店了，赵千羽自认自己这一代人所处的机遇比上一代和下一代都要好，只不过他把握的不够完美。     从打工人的角度，赵千羽已经是收入非常高的那一批，升职后的这几年税后都有两百多万年薪。但代价是他现在头顶着地中海强者发型，而且没跳过槽，守着公司加班加点二十年，面容憔悴，颜值上遭遇了毁灭性打击，可以说除了钱一无所有。     说是这么说，其实也并没有很有钱，早年在这座中心城市买了一套房，房贷都还了十多年。当了三年高管，加上辞退赔偿和以前的工资剩余，赵千羽存款也就两千多万，也就再买一套房还剩下点。     有钱也只是相对有钱，自身阶级并没有实现跃迁，子孙后代的命运也没有得到根本上的改变，比起打工人是妥妥的有钱人，比起”企业家“还是穷鬼。     米国的核动力验钞机运转不息让全球买单，自己这点钱在通货膨胀面前啥也不是，不说大富大贵，能不能够自己下半辈子潇洒都是问题。     只有钱生钱才能弥补货币贬值。     房地产泡沫已经很大，好多房地产企业都不好过了，赵千羽根本不敢高位入场，再买一套房什么的还是算了。     此前，他作为奋斗者，显然是没有时间谈恋爱的，吃饭睡觉公司三点一线，偶尔休一天补个觉，根本没空想那些有的没的。     现在的赵千羽比大多数人富裕，但他觉得自己的人生并不圆满。别人早恋的时候他在学习，别人大学玩的时候他在努力搞学分和绩点，工作后为了赚钱成为了纯纯牛马.......总之就是没能及时行乐。     现在，钱有了，青春却不会回来。     他年龄大了，精力不济。一位公司元老要给自己的女婿铺路，拿一部分股份和老板交换，老板给他额外发三年工资把他合法辞退了，向社会输送了一名优秀人才。     好在男人四十一枝花，有钱不怕没人嫁。婚恋市场的大门并没有向这个老男人关闭，赵千羽娶了个比他小十岁的全职太太。     你侬我侬的恋爱是他曾经向往过的，可现在的他根本没有那份心情。他这个年龄的人已经是最讲现实的了，所谓不物质的爱情根本就不存在，对他来说婚姻就是搭伙过日子，各取所需。     赵千羽嫌麻烦，他和妻子并没有对婚礼大操大办，简单搞了个仪式向双方亲友宣告一下，领了证就去海边度蜜月了。     婚后生活还算不错，妻子比较知性成熟，家庭生活也没有什么矛盾。但人无远虑，必有近忧。     在中产阶级焦虑的作用下，赵千羽终究还是选择继续奋斗。他注资两千万创立一个小公司，发动人脉带着母校的师弟师妹们创业，带着他们团队的新技术创业，搞得风生水起。     按道理来说这会儿应该算是走上人生巅峰了。但矛盾广泛存在于一切事物之中，机会中原因伴随着风险。     马大爷曾言:如果有百分之三百的利润，某些人可以出卖用来吊死自己的绳索。     做生意嘛，利润高是好事，但暴利之后可就不一定了。     就算是有金山银山，没有实力去守住，那好事就变成坏事了。     全世界的大财团纷纷前来收购，且吃相难看。直白地说，就是太过抠门。赵千羽自己不是技术研发者，他只需要卖的不亏本就行。但公司不是他一个人的，他的学弟学妹们是以技术入股，光是之前的研发付出都很巨大，不可能允许被摘桃子。     国外的某财团收购不成便买通内部员工，窃取技术资料并绕过专利壁垒进行仿制。赵千羽带人去国外打官司，但最终败诉，对方的强盗嘴脸和讼棍行为把他气的肝疼肺疼。     公司主营的国际业务很快被抢了市场，业绩惨淡。更恐怖的是，公司员工人心不稳，有些持股员工不听他的劝说，坚持要退股，现金流一度接近断裂。     连续奋战的赵千羽身体很疲惫，有时长有心悸的感觉，但他没有退路，必须在公司倒闭前转型成功，不然二十多年工就白打了。老婆还有两个月就要生了，到时候没钱日子只会更难过。     高压工作之下，他在自己的办公室内突发脑溢血，因事发时未能及时送医，经抢救无效死亡。     走马灯在赵千羽的眼前旋转，人生的一幕幕在脑海里浮现，可惜绝大部分画面都是努力当牛马的时候。如果还能说话，那么赵千羽的最后遗言一定是一句脏话。如果说一口气咽不下去就能不死的话，那么赵千羽肯定是会复活的。     赵千羽极为不甘，死不瞑目，享年四十七岁。     如果有来生，一定要活个痛快，这便是赵千羽此生最后的执念。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！