    众人向着光源处探索，当走近那块登高望远的巨石时，发现了有两个古字刻在上面，苍劲雄浑，宛如游龙，看起来十分繁复。     “这应该是商周时期的钟鼎文，第一个字应该是荧。”周毅懂一点相关知识，蹙眉自语道，“这里，与地球古代有关？”     “确实是钟鼎文，这两个字是荧惑。”叶凡对古代东西研究很多，轻易就辨认出来了。     “他毕业几年就能开起大奔，该不会是因为玩古董发财了吧？”赵千羽心中狐疑。     “荧荧火光，离离乱惑，”周毅脸色发白，“难办了。”     “什么意思？”李小曼问道。     “荧惑是火星的古称，火星因为整体呈现赤色，如同火光，荧惑有变是不祥的征兆，故得其名。”王子文向众人解释。     “火星？”     “完了！没有人会来救我们的，我们全都会死在这里！”有人陷入绝望，几近崩溃。     “oh my god！”凯德知道了荧惑的意思，蹲下来观察了岩石和地质，随后连连怪叫，表示难以置信。     任是谁听了自己半个小时前在泰山游玩，吃着零食唱着歌，突然被九龙拉棺劫了，转眼就被带到火星，也难以接受这个事实。     人类早在几十年前就进入太空，开始了宇宙探索，对于火星也曾多次发射探测器，以探测器收集的数据来看，火星上根本没有足够的氧气和液态水，也没有适宜人类生存的气温。     按照这个科学常识，众人根本没有办法在火星存活。     在这个过程中，叶凡、庞博等几人始终很平静，即便遭遇了这样的意外，他们心态依旧很好。     众人在巨石前停驻良久，经过商议，决定继续去探索光源。     光源看似很近，却应了“望山跑死马”这句老话，走了几百米，却仍然没有到达目的地，看样子还要走上一段路程。     庞博大大咧咧，走起路来像个顽皮的孩子，一脚踢飞脚边的碎石。     这时候，他却面露惊异之色，像是发现了什么。     庞博上前拾取碎石，道：“真是瓦片！”     有瓦片说明有人类活动，这里一定有人居住。围观的众人心情激动，面露喜色。     “我们有救了！”众人悲观的情绪一扫而空。     天空逐渐变得黑暗了起来，点点繁星开始闪耀。     众人仰望星空，发现有一轮模糊的圆月挂在天边。     而在另一个方向，还有一颗看起来比星星大但又比月亮小的天体。     “应该是火星的卫星。”     “火星有……两颗……卫星，相当于……地球上……的月亮”，凯德用他不怎么流利的塑料中文补充，随后又用快速的英文和李小曼交流着什么。     未曾多作停留，众人又行进百米，发现了建筑物遗迹。     这是一座倒塌的古老亭台，灰尘密布，充满了岁月的痕迹。     赵千羽没有像众人一样停下来观察古迹，他一个人向着废墟尽头的光源前进，去寻找大雷音寺。     为了实现他的目的，此前他已经刻意降低了存在感，现在走得悄无声息，就连叶凡、庞博二人也没有在第一时间发现。     怀着激动的心情，赵千羽来到了大雷音寺的正门前面。     他看到了一盏青铜灯，在静静地散发着佛韵。此前的光源，便是青铜灯中的火焰散发而出。     古庙前，一株菩提古树遒劲如龙，只不过它干枯了，树上光秃秃的，只余五六片绿叶散发着荧荧光辉，如碧玉般点缀在枯枝上。     这是悟道的无上至宝，令赵千羽非常眼馋，他提前离队就是为了它，准确地说，就是土里那颗菩提子。     至于取菩提子的因果，他其实早有考虑:     第一，赵千羽提前打过预防针，和叶凡结交并以兄弟相称，这层“便宜兄弟”的关系多少能增加点安全性。     第二，狠人还在蜕变，浑浑噩噩。就算菩提子是她布置的，自己也得有命活到狠人清醒过来的时候。活着的人，才有资格谈因果，死去了，便是万事皆空。     第三，菩提树的前任主人释迦摩尼是个大善人，多半不会因为这个对他痛下杀手。     风险其实没那么大，这都不敢拿，还修个屁的仙！     “拿！都可以拿！此物合该与我有缘！”     赵千羽干劲满满，直接开挖，动作行云流水，毫不拖沓。     菩提子被挖了出来，它看起来平平无奇，无光闪烁，无华汇聚，无霞缠绕，外表灰暗，如同普通的凡物的种子。     “神物自晦！非是有心之人，即便路过这里也会错失机缘。”赵千羽感慨道。     手握菩提子，赵千羽听到了大雷音寺内传来六字真言，可惜他现在还没有踏入修行，纯粹是肉体凡胎。     没有开辟识海的他，仅能捕捉到一丝佛韵，却无法将它烙印在记忆之中，不由得感到十分可惜。     赵千羽将菩提子举过头顶，靠近菩提树上剩余的绿叶，任由菩提子将绿叶中最后的精华吸取。     “菩提子，将成为我崛起的资本，大帝之路，爷来了！”赵千羽豪情万丈。     紧接着，他趁着其他人没来，还原了树根处的地面，以尘土掩盖，而后一头钻进寺庙。     庙宇之内佛韵流转，却显得有些空荡，只有一座佛像、一杆铜灯、一个蒲团和数件残器。     赵千羽并没有将它们全部收取，一是身上没地方装，二是等会还需要众人合力击杀小鳄鱼，给祭坛充能。     青铜佛像是准帝禁器，被他优先收取，之后他又拿了两件完整的器物：钵盂和念珠。     剩下的残器则是留给别人。     剩下的那个铜灯也是完整器物，只是这东西太过明显，乃是众人此行的目的，他拿了也不好隐藏。     赵千羽将准帝禁器和念珠藏在身上，手持钵盂往回走去。看到迎面走来的众人，他装模作样地打了个招呼，“那里有个寺庙，你们要不要去看看？”     众人这时才意识到赵千羽早已经走在一行人的前面。     来不及多想，众人很快到了大雷音寺。     经过一番谈论，众人向佛像拜了一拜，然后也开始拿寺庙里的器物。叶凡拿走了铜灯，李小曼拿走了残破的玉如意，刘云志拿到半截金刚杵……     金刚杵光灿灿，给人以沉重凝练的感觉。刘云志用力挥舞了几下，半截金刚杵如同闪电般划过，光芒灿灿，气势非凡，他对金刚杵很满意。     “你们说，如果这些东西真的是神物，且被我们发觉了使用方法，会是什么情景？”     听到刘云志这番话，手持佛器的那些同学顿时心驰神往。     没有找到佛器的人也继续寻找，他们把佛寺翻了个遍，仍有人没有拿到佛器。     庞博十分生猛，临走的时候把大雷音寺的牌匾都摘了下来。     突然，大雷音寺摇摇晃晃，里面的石像裂开，六字真言在所有人的耳边响起，“唵（ōng）嘛（ma）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（hōng）……”     宏大的佛音响彻了天宇，八荒六合震动，赵千羽知道这是十八层地狱将要解封了。     慈悲、奥妙、庄严的佛音浩大无边，像是要涤尽世间污浊，古庙周围都笼罩在神圣祥和的佛光之中。     同时，众人手中的佛器也在与之共鸣，散发光辉，令众人心惊不已。此刻，就算是再笨，众人也知道这些佛器不是凡物了。     然而，光辉过后，佛像崩塌粉碎，菩提古树化为飞灰飘落，撒落在众人身上。整个古庙毁灭，全部成为了飞灰。     众多佛器也内敛了神华，归于平凡和宁静。     众人呆住，古庙毁灭，难道是因为牌匾被摘走？     周毅目露奇光：“世上果然有神的存在！这里的的神迹就是见证！我们来到这里，未必是坏事，说不定就是神明的接引。”     赵千羽认为，周毅的发言某种意义上来说也算是无意中说出了真相，九龙拉棺就是和叶凡有着大因果，说是神明接引也差不多。     不待众人继续闲扯，一股巨大的沙暴从远处往这里快速移动……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！