    76亿人降临没多久，柔美的嗓音再次响起。     【提示：当前为石器时代，等级上限10级，10天后进入青铜时代。】     【发布子区域任务：率先升到10级，奖励天道点数1000点。】     【发布新手任务：制作一把石斧，奖励天道点数10点。】     【提示：天道点数是‘天道商城’货币，可用于重塑肉身、修补灵魂、购买物品。】     整个子区域10万人，只有一人能获得1000点天道点数奖励。     萧冷顾不得研究系统面板，立即低头寻找制作石斧的材料。     得赶紧升级，走在别人前面。     【尖锐石块＋1】     【短木棍＋1】     【草绳＋1】     有了材料，加上一顿生猛操作，石斧大功告成。     【锻造经验＋10】     【恭喜：您已获得石斧（白）！】     萧冷盯着手中石斧，不用打开【个人信息】的装备栏查看，眼中自动冒出信息。     【石斧】     说明：原始人的粗陋武器。     伤害类型：钝击。     品质：普通（白色）     属性：物理攻击＋10（上限50）     ————     这应该是我【神圣之眼】的效果吧，盯着看就能自动获取信息。     刚才便是依靠此天赋，萧冷非常效率地找到了制作石斧的材料。     可“上限50”是什么意思？     【提示：物品附加值只会在上限内生效，如果您的徒手攻击力大于50，石斧将不再增加攻击力。】     【恭喜：您已完成新手任务——制作一把石斧！】     【恭喜：您已获得10天道点数奖励！】     【目前天道点数：10点。】     【发布新手任务：制作一件树叶装，奖励天道点数10点。】     萧冷找了些草和树叶很快制作完成，直接穿在身上。     【纺织经验＋10】     【恭喜：您已完成新手任务——制作一件树叶装！】     【恭喜：您已获得10天道点数奖励！】     【目前天道点数：20点。】     这时，【附近】频道的小喇叭抖了几下，看来有人在附近说话。     萧冷打开【附近】聊天。     野狗：“汪～～”     野狗：“汪汪～～”     嗯？狗也能在聊天频道发言？是哪个家伙魂穿到狗身上了不成……     萧冷纳闷，开局系统随机匹配种族，难道有【野狗】这个选项？     可聊天频道没听人提起过。     顺便瞟一眼【西21-31】子区域频道，里面依旧聊得火热。     “好羡慕他们精灵族呀，人不仅长得好看，寿命还有1000年呢！”     “光寿命长有什么用，我算看出来了，这个世界就是一款求生游戏，得先活下来。”     “哇塞，我发现自己有6点水元素亲近值，这世界居然有魔法，太棒了！”     “是的，亲近值越高越好，可魔法怎么学啊？”     “开宝箱应该可以，我刚才开了个木宝箱，给了我一柄火球术法杖。”     “卧槽！还有宝箱？我怎么木有发现，赶紧找宝箱去！”     “匿了匿了。”     ……     萧冷发现，窥屏可以获得大量信息，看来以后要多多窥屏。     顾不得系统刚发布的砍树任务，赶紧四处找宝箱。     参天巨树高耸，萧冷于茂密林间穿梭，转眼间又来到一片空旷草地。     狗吠声从不远处传来：     “汪，汪汪～～”     萧冷越过灌木丛，两只大型犬出现在视野中，正围着一个宝箱转来转去。     居然是青铜宝箱！     察觉到有人逼近，两只野狗迅速调转朝向，扑到萧冷跟前狂吠。     【野狗（附魂）】     说明：天选大陆很常见的野兽。     品级：普通（白色）     等级：1     生命：21     耐力：28     物理攻击：8     物理防御：4     ————     咦，这两只野狗怎么长得像上辈子的催狗？     萧冷二话不说，提起石斧朝狗头砸去，狗血顿时喷溅开来。     【击杀野狗，战斗经验＋10】     【击杀野狗，战斗经验＋10】     随手甩了甩石斧上的狗血，20经验到手，还差80经验就能升到1级。     一脚将青铜宝箱踢开，里面冒出一道白光和两道绿光。     【恭喜：您已获得兽皮下装（白）！】     【恭喜：您已获得火球术（绿）！】     【恭喜：您已获得石纹空间戒指（绿）！】     正常来讲，宝箱里一般只有一个物件。     萧冷一下开出三个，而且有两件绿色品质的东西。     应该是20点幸运起的作用。     普通人族，随便一项六维，能接近10已非常优秀。     通过窥屏得知，尤其体质和力量，人族开局通常只有4点或5点。     像萧冷这样全都20点的六边形战士，恐怕只有千万分之一的神族才能做到。     不得不说，神族开局真是太强了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！