    西21-31子区域频道。     “天啊，我刚才遇见了超级大佬，徒手两拳就打死了5级荒原虎！”     “真的假的，5级怪现在有人敢单撸？”     “可信度不高，你说你用魔法磨死我还信，徒手就算了吧。”     “就是，当自己是武松呢，各位可千万别效仿，不然会死得很惨！”     ……     众人纷纷不信，毕竟基础数据摆在那。     刚才发言的是贾东，这时赵鹏也发言道：     “千真万确，我刚才也在现场，这位大佬是人族，目前2级。”     “2级，升得倒挺快，可人族单撸5级怪是不是太勉强了？”     “我现在单撸1级的流氓兔都够呛……”     “刚才看了眼怪物图鉴，这荒原虎简直猛得一批，我绝不相信现在有人能单撸，巨人也不行！”     “有没有哪个大佬对战过荒原虎，出来辟谣一下。”     ……     “我们十人小队遇见过，队长是9点体质加8点力量的兽人大佬，全员装备木盾和木矛，结果五人受伤，还给荒原虎逃了。”     “我是一个单亲妈妈，和3岁儿子都穿越成巨人，刚才合力打死一只荒原虎，不过儿子被咬伤了。”     “看见没有，这才是真实数据，楼上两位灌水的朋友歇歇吧，别造谣生事！”     “不排除真有超过紫色天赋的猛人，但我倾向于眼见为实。”     ……     哎，这些人咋就不信呢？     贾东和赵鹏感到无奈。     作为正主，萧冷正在扒荒原虎的皮，他准备做个虎皮大衣。     和上辈子的老虎不同，这荒原虎是青白色虎纹。     足足四五百公斤，比最大的东北虎都大一圈。     刘美和李思思在旁边打下手，身上树叶装窸窸窣窣，露出美妙的风光。     她们本想给萧冷擦汗，可萧冷额头一颗汗珠都没有。     “萧冷大大，我来给你捶背吧。”     “萧冷大大，我来帮你揉肩。”     萧冷面色一冷，停下扒皮动作。     “一边凉快去！”     两个女的心想，萧冷大大不愧为超级大佬，好像上辈子的霸道总裁。     这英姿，这气场，这无情的冷酷，简直让她们沦陷。     两人对视一眼，也不生气。     她们上辈子是董事长助理，这点耐心肯定有。     “我来清洗虎大肠。”     “我来清洗虎肚。”     见萧冷没有反对，两人暗自欢喜，抱大腿第一步成功。     回到庇护所，里面多了两个身高2.1米的男性兽人。     居然不是绿皮，而是蓝皮。     两兽人都是1级，他们看到刘美和李思思后眼前一亮。     在这个弱肉强食的世界，可没法律这种东西。     两兽人心道，刚好一人一个。     随即他们又被萧冷头顶的“2”吸引注意。     再看手里拿的东西，骨架和肉块，还有——虎皮？     卧槽！     荒原虎！     两兽人顿时面色一惊，表情如同便秘，之后便不敢再放肆地盯着刘美和李思思看。     萧冷搭了一堆木材，顺便用几根木棍撑起虎皮晾晒。     看到萧冷变戏法般拿出东西，庇护所内六人无不感到惊奇。     刘美问：“萧冷大大，你是怎么做到的？”     李思思也娇声道：“是魔法吗？”     萧冷沉默一会，冷淡回了句。     “空间戒指。”     空间戒指！     六人第一次听到这个词，好高级的装备！     刘美和李思思从未在聊天频道曾听人提及过，此时看向萧冷的眼神更加崇拜。     两个兽人盯着萧冷手上的石头戒指，目光火热。     坐在角落的贾东和赵鹏二人，对此见怪不怪。     毕竟以萧冷大佬的战力水平，就算拿出神器也不为过。     六人见萧冷似乎打算做个火堆，大家都刚穿越到这个世界不久，可没有打火机火柴之类的东西。     难道萧冷大佬准备钻木取火？     只见萧冷单手一挥，一团火焰凭空出现，落在柴堆上。     六人顿时眼睛凸出，一副没见过世面的模样。     刘美和李思思像兴奋的小麻雀。     “哇塞，萧冷大大，这次是魔法吧？”     “我猜是一定是火系魔法。”     萧冷内心稍有得意，表面上只冷淡嗯了一声。     得到肯定答复，两兽人心里暗自庆幸，还好刚才没打那两个美女的主意。     现在离天黑还有好几个小时，萧冷准备研究下系统面板。     然后出去升级。     今晚打算就在这个庇护所渡过，明天再继续探索地图，寻找宝箱。     刘美和李思思主动帮他烤虎肉。     萧冷心道，我堂堂神族，确实没必要做这种杂活。     乐得图个安逸，专心研究起系统面板。     总共六个系统主页面：     【聊天频道】【个人信息】【任务追踪】【世界地图】【天道商城】【排行榜】     聊天频道里除了六个分频道，还包含好友系统。     萧冷目前好友列表为零。     添加好友方式，可以以意念点击聊天频道里的头像添加。     也可以通过当面握手或拥抱添加。     除了姓名和头像，好友之间默认只显示等级。     每人可以根据自身情况，将个人信息设置显示或隐藏。     萧冷没有更改默认设定，毕竟神族身份不一般。     暂时隐藏起来，让别人把他当成人族挺好。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！