    组队状态下，四个队友能看到壮汉队长的血条。     以百分比显示，没有具体数值。     直接半管血没了！     这还是萧冷刻意收力的情况下。     壮汉内心惊骇，他可是绿色品质的中级天赋拥有者。     一招被秒掉半管血，这人得有多强？     事实上，壮汉的个人信息在萧冷眼中一一呈现。     【？？】：人族，男性（男）     【等级】：1     【职业】：无     【天赋】：身强力壮（中级天赋，体质＋3，力量＋3）     【基本属性】：体质8，精神3，力量9，敏捷4，智慧5，幸运1     【元素亲近值】：土2     【生命】：42/80     【法力】：30/30     【耐力】：45/85     【灵魂强度】：103%     【物理攻击】：18（＋10）     【物理防御】：12     【魔法攻击】：无     【魔法防御】：土2     【灵魂攻击】：无     【灵魂防御】：3     【极限速度】：8.8米/秒     【幸运率】：0.1%     除了一些恢复类的状态属性，所有数据在萧冷眼中形同透明。     这就是神级天赋带来的效果！     【神圣之眼】：您的眼眸是全身最坚硬部位，可识破一切幻象，看到常人无法发现的隐藏信息。     萧冷很好奇壮汉第二个“男”是什么意思，难道是上辈子的性别？     连是不是人妖都能分辨？这天赋简直强大！     可以看到，壮汉的体质和力量都很高。     除了“身强力壮”各加3点外，他那1点自由属性应该分给了力量。     初始面板很可能是体质力量各5点。     另外他的物理攻击有18点，加上10点石斧攻击力，也不够萧冷一半的物理防御。     攻击力等于或低于防御力的情况下，将减免99%以上伤害。     也就是说，壮汉无论如何都破不开萧冷的肉身防御。     如果他以石斧攻击萧冷，不管攻击多少下都是0点伤害。     加上萧冷的生命值有1100点，生命恢复速度每分钟12%最大生命值。     而普通人族只有每小时2%最大生命值。     对比起来，萧冷简直像BOSS面板。     “滚！”     “在我改变主意之前，滚得越远越好。”     萧冷下达驱逐令。     从现在开始，这个庇护所他说了算！     壮汉自知不敌，只得站起来一瘸一拐往外走。     出了庇护所，回头看一眼，四个队友居然没有一人跟上来。     “这些狗东西，等老子变强后有你们好看！”     壮汉阴沉地走下山坡，这时团队频道给出提示。     【刘美已退出你的团队。】     【李思思已退出你的团队。】     壮汉身形一顿，暗骂了声贱人。     【贾东已退出你的团队。】     【赵鹏已退出你的团队。】     【你的团队已解散。】     ……居然全退了，壮汉身形猛然僵住。     没办法，这个世界就是如此现实。     他当队长的时候可以尽情调戏两个美女，另外两个男的只能眼巴巴看着，敢怒不敢言。     现在出现一个比他强的人，这些人自然不愿再跟着他。     “此仇我邓山记下了，一个二个给我等着！”     邓山气得面容扭曲，眼神阴冷地盯着庇护所方向。     这时，一声虎啸自背后突兀响起。     邓山刚转过身，一头早已埋伏在附近的猛虎扑上来。     “啊！”     惨叫声惊动了山丘上庇护所五人，萧冷率先走出去，发现刚才的壮汉倒在血泊中。     被一头青色猛虎咬断了脖子。     这货也太倒霉了，幸运只有1点的家伙。     萧冷双臂抱胸，立于山坡上，于透明护罩内冷冷注视。     【荒原虎】     说明：天选大陆较为常见的野兽。     品级：普通（白色）     等级：5     生命：200     耐力：66     物理攻击：42     物理防御：25     ————     怪不得能秒杀壮汉，这面板比一些巨人都强，更别提人族。     另外四人也跟了出来，站在萧冷背后，不敢走出护罩范围。     “天啊，邓山被咬死了！”     “那头老虎好大，居然有五级！”     “估计我们四个加起来也不是它的对手。”     “加上萧冷大大应该可以，不过我们现在等级低，没必要和这只荒原虎正面对抗。”     几人你一句我一句，这时荒原虎朝五人迅猛扑来。     四人吓得连连后退，唯有萧冷云淡风轻，依旧站在原地。     嘭！     荒原虎扑在透明护罩上，那里漾起涟漪，却始终没能突破进去。     四人颇为狼狈，刚才真的吓到他们了。     尤其两个女的，吓得直接摔倒在地上。     望着前面如战神般的背影，她们心中莫名涌出一些安全感。     猎物就在面前，却触不可及。     荒原虎站在护罩外，不甘地发出虎啸。     这时萧冷主动走上前。     四人见状大叫：“别出去啊！”     荒原虎双腿一蹬扑上来。     嘭！     一拳！     荒原虎被打得有些懵，两只虎爪滞空愣了一下。     嘭！     两拳！     荒原虎嗷呜一声倒在地上，再也没能爬起来。     四人站在护罩内有如石化，他们刚才都清晰地看见。     一拳，荒原虎一半的血没了。     两拳，荒原虎一整管血见底。     荒原虎卒！     天啊，这人究竟有多强？     他一定有超级厉害的天赋！     四人纷纷对萧冷投去震撼和崇拜的眼神。     【击杀荒原虎，战斗经验＋50】     萧冷听着悦耳的提示声，单手提起荒原虎去溪边解剖。     两个女的跟上来，美其名曰想要帮忙。     两个男的则回庇护所休息，迫不及待要将刚才的见闻分享至聊天频道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！