    寻找庇护所途中，萧冷打开子区域频道窥屏。     十万人同时在线，火热的聊天从未停止过。     “我连一颗树都砍不倒，谁来帮帮我哇？”     “我也是，半小时才砍了十分之一，手都麻了。”     “我更倒霉，好不容易砍到一半，听见附近有熊叫，吓得连滚带爬逃出森林。”     看到求帮忙的头像是个美女，有人问道：     “楼上的妹子坐标在哪，我来帮你砍树，我有绿色品质的中级天赋【力大如牛】，力量有8点。”     众人随即看到此天赋的具体信息。     【力大如牛】：力量＋3，物理攻击＋10%     “人族居然有8点力量，快赶上巨人族了。”     “我只有两个白色品质的低级天赋，四项基础属性分别加了1点。”     “两个已经很不错了，无天赋的白板投来羡慕的小眼神。”     “两个算什么，我身边这位兽人大佬有三个，其中一个还是蓝色品质的高级天赋。”     “三天赋的大佬恐怖如斯，组队可不可以带我一个？”     “最高就蓝色品质吗，有没有更高级的天赋？”     顿时有一个耐不住寂寞的幸运儿，将自己的天赋分享至聊天频道。     【火之主】：火元素亲近值＋15，火系魔法威力＋30%     “卧槽！”     “卧槽！！”     “卧槽！！！”     继一连窜震惊之后，众人纷纷表达各自的仰慕之情。     “这位是真大佬，我第一次见到紫色品质的顶级天赋。”     “膜拜大佬，学个火系魔法芜湖起飞。”     “大佬您好，能不能加个好友，日后还请照料一二。”     “大佬身边缺妹子吗，我会洗衣做饭哟，暖床也可以的啦。”     ……     萧冷一脸不屑，他的【元素之主】乃是红色极品的神级天赋。     提供六元素亲近值分别＋20，六元素所有魔法＋40%威力。     对比起来，那个【火之主】就是渣渣。     抑制住想要装逼，然后让上面那些妹子来给自己暖床的冲动。     萧冷继续往下看，是一片卖惨的发言。     “大佬是火之主，而我只是个【火娃】，差距为甚么辣么大？”     众人也看到此天赋信息，是白色品质的低级天赋。     【火娃】：火元素亲近值＋2，火系魔法威力＋5%     “楼上没事，我也和你一样，是个【风娃】。”     之后，一片【雷娃】、【水娃】、【木娃】、【土娃】相继冒出来。     直到有一人打乱阵型：     “我是葫芦娃。”     “楼上别闹，有本事把你的天赋分享出来。”     “就是，葫芦娃也太不正经了。”     众人纷纷表达不信任，那人不得不将他的天赋发出来。     【葫芦娃】：六元素亲近值＋2，元素魔法威力＋5%     “我擦，还真是葫芦娃啊，而且是个绿色品质的中级天赋，还不错。”     “六元素雨露均沾，恭喜恭喜。”     ……     萧冷心道，这个【葫芦娃】相当于他的【元素之主】最低配版本。     接着往下看。     “白板可不是最惨的，你们看我，灰色品质的诅咒天赋【水土流失】。”     众人立马好奇地查看。     【水土流失】：水元素亲近值－5，土元素亲近值－5     “哈哈哈～”     “哈哈哈嗝……”     “天啊，我要笑死了，让我再笑一会！”     “楼上这也太惨了吧，基本与水系土系魔法绝缘。”     “唉，我也是个诅咒天赋【手无缚鸡之力】，本来有4点力量，结果只能发挥出2点的实力。”     【手无缚鸡之力】：力量－2     此天赋一出现，又引来一大堆人同情且欢快的发言。     “我觉得我才是最惨的，不信你们看【元素孤儿】。”     【元素孤儿】：六元素亲近值－5     “……”     “哈哈哈哈……这次我真的忍不住啦！”     “嚯嚯，元素孤儿这位，是不是上辈子快乐风男玩多了？”     “我宣布，元素孤儿获得本次比惨大会冠军！”     ……     没想到有人开局这么惨，萧冷心情愉悦地退出聊天频道。     远处有一群4级荒原狮，它们地盘中间躺着一个木宝箱。     虽然萧冷只有1级，他依旧大步流星走过去。     十余只荒原狮起身迎战。     【击杀荒原狮，战斗经验＋40】     【击杀荒原狮，战斗经验＋40】     【击杀荒原狮，战斗经验＋40】     徒手打死三只后，剩余荒原狮落荒而逃。     萧冷懒得追，开宝箱去。     一脚将木宝箱踢开，一道白光闪过，终于看清是何物。     【恭喜：您已获得精磨石匕（白）！】     是一把上等石料做的匕首，附带兽皮套。     抽出来，一侧打磨得挺薄，可以用来切割。     提供50上限以内＋12物理攻击，伤害类型为穿刺和切割。     但对萧冷来说不生效，毕竟他的拳头攻击力高达100点。     这把匕首用来解剖野兽尸体刚好合适。     【解剖荒原狮，解剖经验＋10，荒原狮肉＋20公斤】     空间戒指容量有限，萧冷只取了20公斤狮肉，剩下两只没有解剖。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！