    【即将进入天选大陆！】     【种族随机生成中……】     全球76亿人，脑海里同时响起一道空灵的嗓音。     萧冷正和找上门的催狗斗智斗勇，下一秒也陷入同样的状态。     【您为神族！】     世界各地，老人、青年、小孩、农民、科学家、资本家、政界大腕、娱乐明星……     不同的声音在人们脑中回响。     【你为人族。】     【你为矮人。】     【你为巨人。】     【你为兽人。】     【你为精灵。】     而面前两个催狗的脑海里：     【你是游魂。】     【提示：游魂没有实体，极其容易消亡，请进入天选大陆后尽快寻找野兽夺舍。】     神族？     萧冷心里一惊，光听名字就觉得很厉害，不知道有什么能力？     察觉到他的疑惑，系统解释道：     【神族是天选大陆的超然存在，传说中的六边形战士，随机生成概率约为千万分之一。】     【请选择您的性别：男性/女性？】     选女的会被捅，萧冷果断选择男性。     【外观生成完毕，您有一次重新随机机会，是否使用？】     灵魂状态视野下，一名皮肤白皙，身段健美，只穿了一条短裤的黑发男子，目光炯炯而视。     身高187，体重81KG，五官精致且轮廓分明。     我去！！     这么帅？！     萧冷简直目瞪口呆，急忙以意念道：     “不用了，这样挺好。”     【即将生成天赋。】     【您有100%几率获得一个神级天赋（红色品质，神族专属）。】     【您有10%几率获得两个神级天赋。】     【您有1%几率获得三个神级天赋。】     【生成完毕。】     【您已获得神圣之眼（神级）！】     【您已获得元素之主（神级）！】     【您已获得不灭之魂（神级）！】     我的天，没想到继千万分之一概率后，百分之一概率也被我撞上。     简直不要太走运！     萧冷正要查看天赋的具体信息，忽然一道红光充斥视野。     【全民进入天选大陆，降临开启！】     同一时刻，无边辽阔的天选大陆，一瞬间落下76亿道光柱。     其中以白色居多，还有灰色、绿色、蓝色、紫色、金色，以及最为稀有的红色。     萧冷被一束耀眼的金属红光包裹，降落在一片丛林间的草地上。     在他附近，只有两道灰色光柱落下。     这就是天选大陆么……萧冷打量四周。     参天巨树，野兽嘶吼，一股蛮荒气息扑面而来。     意念一动，系统面板呈现在眼前。     【聊天频道】【个人信息】【任务追踪】【世界地图】【天道商城】【排行榜】     率先进入【聊天频道】，半透明字幕浮现于双眼视野，自动适应背景。     分六个子频道：【世界】【西21区】【西21-31】【附近】【团队】【私人】     附近、团队、私人频道均无人发言，萧冷进入【西21-31】。     【提示：每个子区域频道有10万人，大区域频道1000万人，世界频道76亿人。】     【提示：子区域频道每天发言上限100次，大区域10次，世界频道1次。】     【提示：大区域每次发言消耗10天道点数，世界频道消耗100天道点数。】     【提示：每人有1次大区域和世界频道免费发言次数，请谨慎使用！】     76亿人刚穿越过来，无不处于懵逼状态，西21-31子频道：     “大家好～”     “怎么看小说途中就穿越了呀，这也太离谱了！”     “上辈子作为一个老书虫，我一点也不惊讶。”     “我上辈子是个富二代，现在居然是一个丑陋的小矮人，请告诉我这不是真的……”     “我上辈子还是大明星呢，现在是个绿皮兽人，这地包天的犬牙搁得我嘴疼。”     “我也是兽人，上辈子躺病床上只剩半口气，感谢上苍给了我新的生命！”     “呜呜，我虽然是个人族，但力量只有1点，今晚该上哪儿恰饭去？”     “哈哈，我上辈子很矮，现在是个五米高的巨人，力量有10点呢。”     “卧槽！这力量太夸张了，好像封顶就10点。”     “我是精灵，力量只有4点，但敏捷有8点。”     聊天光幕内，能看到每个发言之人的姓名和真实头像，但无法查看更多信息。     大家热火朝天地交流各自六维属性，萧冷切换到【西21区】大区域频道。     居然有人使用了唯一一次免费发言机会：     “好冷呀，我在冰原，身上只穿了一条短裤，谁来救救我？”     再看【世界】频道，居然也有：     “我降落在海里，快要游不动了，该怎么办，在线等挺急的……”     不得不说，求救的人也太倒霉了。     萧冷念头一动，退出聊天频道，打开【个人信息】面板。     【萧冷】：神族（未觉醒）     【等级】：0（0/100）     【职业】：无     【天赋】：神圣之眼（神级），元素之主（神级），不灭之魂（神级）     【基本属性】：体质20，精神20，力量20，敏捷20，智慧20，幸运20     看到这里，萧冷狂喜！     我去～！     还真是六边形战士啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！