    继续深入坠星荒原，两头4级野牛朝萧冷冲过来。     【击杀荒原野牛，战斗经验＋40】     【击杀荒原野牛，战斗经验＋40】     【恭喜：您已升到2级（10/300）！】     【恭喜：您已获得自由属性1点！】     【剩余自由属性：1点。】     【解剖荒原野牛，解剖经验＋10，荒原野牛肉＋50公斤】     牛肉上辈子吃过，萧冷就多取了一些。     然后将自由属性点分配在体质上，体质升到22点。     咦，那是？     远处一片较高的山丘上，一座神庙模样的建筑映入眼帘。     阳光下，建筑周围浮现淡淡光晕，像被透明的球型护罩包裹。     长时间盯着看，【神圣之眼】自动显示信息。     【破败神庙庇护所】     等级：1     增益：生命恢复速度＋50%，可抵挡野兽、游魂、亡灵士兵和单眼恶魔进攻。     ————     还真是庇护所，萧冷立即朝那里跑去。     速度达到惊人的百米每秒，时速360码，比上辈子的超跑还快。     很快来到庇护所边缘，造型有点像希腊的帕特农神庙。     伸手触摸透明护罩，表面漾起涟漪。     顺利钻入进去。     【恭喜：您已完成新手任务——天黑之前找到一间庇护所！】     【恭喜：您已获得10天道点数奖励！】     【目前天道点数：40点。】     【发布新手任务：存活至第二天日出时分，奖励天道点数10点。】     新手任务也太简单了，萧冷颇为放松地走进神庙。     里面部分墙壁倒塌，顶部有较大漏洞。     不过遮风挡雨足以。     内部空间宽敞，足有五六百平米，随处可见巨大蛛网。     墙根中间有一尊大理石材质的雕像基石，小腿以上部分消失不见。     从脚的站姿和腿的粗细可以判断，雕像应该是位女性神明。     萧冷随手两发火球。     轰轰！     高速撞击的火焰溅射开来，烧掉蛛网的同时，也照亮了光线暗淡的角落。     居然有一个宝箱！     还是青铜宝箱！     就藏在墙边拐角处！     萧冷上前一脚踢开，一绿一白两道光芒闪过。     【恭喜：您已获得风刃术（绿）！】     【恭喜：您已获得兽皮上衣（白）！】     对萧冷来说，技能书比较有用。     风刃术仍是一张羊皮纸，上面隐隐有青色铭文光华流转。     注入神力。     【恭喜：您已领悟风刃术！】     羊皮纸上的铭文光华消失不见。     萧冷抬手输出神力，一道匕首大小的风刃浮于手掌上方。     嗡嗡嗡的振颤声传来，眼中获得信息。     【风刃术：初级风系魔法，消耗10法力，射出一道附带撕裂效果的风刃，造成（风元素亲近值×1.5）点风系魔法伤害。】     【当前熟练度：入门。】     【对应提升标准：入门×1.5，精通×2，专家×2.5，大师×3。】     意念一动，风刃立刻激发出去，远处石壁像被大刀劈砍。     石屑四处飞溅，石壁上留下一道清晰可见的凹痕。     萧冷点点头，威力还可以。     以后要是没切割工具，可以用风刃来解剖野兽尸体。     石柱外面，沉重的脚步声响起，还有男男女女说话声。     有人进来了！     来人3男2女，为首一人身材高大，和另外两个男的抬着一头荒原狼。     萧冷转身，盯着为首壮汉，头顶冒出一个1。     代表这人升到了1级，其余四人仍是0级。     萧冷目前的等级经验是2（10/300），还差290经验升到3级。     五人也注意到萧冷，看到他头上显示为“2”后愣了一下。     而且这里只有他一人，代表他独自一人就升到了2级？     五人震惊！     他们一开局便降落在坠星荒原，一起组队不停击杀野狗和荒原狼。     其中经验最多的一人，刚升到1级不久，没想到面前这人已经升到2级了。     再看他身上装备。     五人都还穿着风光外泄的树叶装，这人却是豪华兽皮衣服和裤子。     两个稍有姿色的美女交换下眼神，看来是位大佬。     关键人还长得超级英俊，配上标准男模身材，简直堪称完美。     她们偷偷连小孩的名字都想好了。     为首壮汉作为五人小队队长，深感自己地位受到严重威胁。     “这位兄弟——”     他刚想客套一句，忽然圆目猛瞠，盯着一处角落。     宝箱！     青铜宝箱！     壮汉队长将抬着的荒原狼一扔，迫不及待跑过去。     然而打开的宝箱空空如也。     他脸色迅速垮下来，转头盯着萧冷道：     “这位兄弟，这青铜宝箱可是你打开的？”     察觉到壮汉面色不善，萧冷昂首道：     “是又如何，不是又如何？”     “俗话说，见者有份，既然是你打开的，就拿出来让我们开开眼。”     “大家都初到这天选大陆，有好东西，自然要一起分享才对。”     壮汉上辈子是个卖保险的，说起话来头头是道。     还一边给四个队友使眼色，要是待会动起手来，万一不敌，五人可以群殴。     两个男队友面露为难，欲言又止。     两个美女则低头看地面，假装没有看到。     而这时，萧冷直接走上去，卡住壮汉队长脖子将他提起。     砰一声摔在门口石柱上。     咚！     壮汉应声掉落在地，四个队友唯有瞠目结舌看着——     好强！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！