    无视两个拖油瓶，萧冷在庇护所周围大杀四方。     【击杀荒原虎，战斗经验＋50】     【击杀荒原狼，战斗经验＋20】     【击杀暴烈鸟，战斗经验＋20】     【击杀弯刀鳄，战斗经验＋40】     ……     大批经验入账，萧冷迅速升到3级。     【恭喜：您已升到3级（30/400）！】     【恭喜：您已获得自由属性1点！】     【剩余自由属性：1点。】     照例将属性分配在体质上，变为23点，血量增至1150。     此时离天黑尚早，萧冷觉得还可以升一级，甚至两级。     不过周围野兽都躲着他，还有的早已逃离此地。     这时远处传来呼声：     “萧冷大大救命！”     “啊！救命呀～”     是两个拖油瓶，刚才为了对付一只暴烈鸟，不知不觉离他远了些。     没想到被附近的狮群盯上。     她们力量一个3点一个2点，加上长木枪也才15点左右的物理攻击。     而生命值上限只有40，天赋均是绿色品质的中级天赋。     刘美是【水之力】，李思思是【木之力】，作用分别提供该系＋5亲近值和10%魔法威力。     不过在学习对应魔法技能之前，这类天赋不提供任何战斗力加成。     眼下两只雄狮追在刘美和李思思身后，其余荒原狮从侧面包抄。     荒原狮的物理攻击有30点出头，要是咬在身上，两个女的几乎等于没了。     距离越来越近！     雄狮一个跳跃，朝两人猛扑上去。     嗖嗖！     两道风刃先一步抵达。     吼——     风刃几乎削掉雄狮半只前腿，两头荒原狮顿时吃痛栽倒。     其余荒原狮不明白发生了什么，朝惊魂未定的两个女人包抄过去。     嗖嗖嗖嗖！     无数风刃自萧冷手中飞出，速度奇快。     有了刚才两道风刃的经验，这次萧冷将风刃准确命中荒原狮脖子。     周围九只荒原狮纷纷倒下。     萧冷安静补刀，只留下两只受伤的雄狮在地上喘息。     【击杀荒原狮，战斗经验＋40】     ……     9只荒原狮经验入账，积累到390点，只差10点就能升到4级。     刘美和李思思受惊吓过后，一脸欣喜地跑上来。     “萧冷大大，你刚才的手段太厉害啦！”     “大大好棒！刚才你要是不出手我们就死定了。”     萧冷依旧摆出冷漠脸，目光一抬指向前面。     “去，一人一只，送它们上路。”     两个女人战战兢兢，不敢上前。     “我可以吗，它不会跳起来咬我吧？”     “好大只呀，比我上辈子在动物园里见到的都大……”     之前在小队里，她们大部分时间都躲在男同胞后面，只敢用长木枪戳几下体型较小的野兽。     萧冷懒得理会她们，开始处理地上的战利品。     早在一个时辰前，挂上去的荒原虎肉已经全部卖出去。     30天道点入账，导致萧冷余额增加至99点。     没有参与交易的那些人，目前天道点最多只有40，最少的甚至为零。     交易区的十个格子又空出来。     萧冷开启10次通道，分别将9只荒原狮和一头弯刀鳄挂上去。     都是一整只，定价却颇为头疼。     太贵了大家买不起，毕竟4个新手任务只送40点，而且很多人才完成了两到三个任务。     想了想，萧冷给每只定价30天道点。     另一边，刘美和李思思兴奋大叫。     “哇，我升级啦！”     “哈哈，我也升级啦！”     她们之前的等级经验是0（80/100）级。     用长木枪戳死受伤颇重的雄狮后，立即升到了1（20/200）级。     没有解剖工具，两人学萧冷的办法，将荒原雄狮整只挂到交易区去卖。     定价也是30天道点数。     就算卖不掉，也能将尸体不费力气地转移至下次打开交易通道的地方。     打死的其它野兽还有许多，萧冷只打算处理那只荒原虎。     【解剖荒原虎，解剖经验＋10，荒原虎肉＋312公斤】     【完整的荒原虎皮＋1】     【恭喜：您的解剖等级升至1级！】     【提示：解剖等级可提升解剖速度，以及完整获得重要零部件的几率。】     怪不得解剖荒原虎这么费时间，即使有两个美女打下手。     现在天已见黑，地平线尽头却是一片赤红之色。     仿佛地狱之门打开，无数恶魔涌入人间。     伴随阵阵令人心悸的嘶吼，一股毁天灭地的气息扑面而来。     “萧冷大大，我们赶紧回庇护所吧。”     “是呀，这景象好恐怖呢！”     刘美和李思思身子微微颤抖。     萧冷也觉得目前对这个世界知之甚少，确实需要谨慎行事。     尤其之前庇护所信息提到的游魂、亡灵和恶魔，都是不曾了解的物种。     三人拿着战利品回到破败神庙，又出现一些新面孔，而且有五人霸占了他的篝火堆。     萧冷进门一眼瞟见，嘴角不禁露出冷笑。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！