    【个人信息】界面。     【萧冷】：神族（未觉醒）     种族天赋：天生神力，无限寿命，百毒不侵，免疫20%物理和魔法伤害。     【等级】：2（60/300）     【职业】：无     【天赋】：     神圣之眼（神级）：您的眼眸是全身最坚硬部位，可识破一切幻象，看到常人无法发现的隐藏信息。     元素之主（神级）：您是所有元素的主人，六元素亲近值＋20，元素魔法威力＋40%。     不灭之魂（神级）：您的灵魂异常强大，可依靠天地能量与世长存，生生不灭。灵魂强度增加300%，免疫30%灵魂伤害。     【基本属性】：体质22，精神20，力量20，敏捷20，智慧20，幸运20     【元素亲近值】：风20，雷20，水21，火20，木20，土20     【生命】：1100/1100     【神力】：800/800     【耐力】：630/630     【灵魂强度】：420%（不灭之魂＋300%，精神＋20%）     【物理攻击】：100     【物理防御】：88（10）     【魔法攻击】：风42，火42     【魔法防御】：风20，雷20，水21，火20，木20，土20     【灵魂攻击】：无     【灵魂防御】：20     【极限速度】：120米/秒     【幸运率】：2.0%     【生命恢复速度】：12.2%/m（随生命值比例递减）     【神力恢复速度】：12.0%/m（随生命值比例递减）     【耐力恢复速度】：12.1%/s（随生命值比例递减）     【灵魂恢复速度】：1%/h（游魂状态无效）     这是萧冷目前的详细面板。     其中多项数据，不同种族提供的加成不一样。     比如生命，影响加成的因素是体质。     神族提供每点体质＋50生命值，人族只有10，矮人为9，巨人20，兽人14，精灵12。     只有魔法攻击与防御，灵魂攻击与防御，灵魂强度和恢复速度，以及幸运率。     这些数据，所有种族的初始面板和加成是一样的。     【个人信息】界面，包含装备栏、包裹栏、技能栏和职业栏。     萧冷目前的装备有精磨石匕（白）、兽皮下装（白）、兽皮上衣（白）、石纹空间戒指（绿）。     包裹栏，空间戒指里装着好几种野兽肉，以及少量木材。     技能栏，目前只有风刃术和火球术。     职业栏暂未开放。     【任务追踪】界面，显示待完成任务和已完成任务。     当前待完成任务为——新手任务（存活至第二天日出时分）。     有具体地点指向的任务，会在地图界面进行标注。     然后是【世界地图】，只会标注大概地理坐标，如坠星森林、坠星荒原等。     类似庇护所、河流、湖泊这样的小地标，需要本人探索过后显示。     除此之外，地图界面旁边附带怪物图鉴，可以查看当地常见怪物以及遇见过的怪物信息。     之后是【天道商城】，萧冷快速扫一眼。     里面售卖的物品和服务暂时较少，唯一指定货币是天道点数。     萧冷目前余额：40点。     【修补灵魂】：100天道点/次，让灵魂强度恢复至最大值，每天限购一次。     【灵魂铠甲】：100天道点，提供灵魂伤害削减30%的护盾，24小时内有效。     【重塑肉身与天赋】：     种族天赋随机：100天道点/次（随次数递增）。     重塑肉身价格：（矮人50，人族100，兽人200，巨人500，精灵1000，神族10000）天道点。     恢复天赋价格：（低级10，中级50，高级250，顶级1000，圣级3000，神级10000）天道点。     因萧冷有【神圣之眼】，才能看到所有种族。     其余人只显示他本人所在的种族与天赋售价。     看到这里，萧冷倒吸一口凉气。     40000！     假如他的肉身死亡，需要4万天道点才能恢复。     看来开局很强很弱都有好处和坏处。     这功能对那些开局很差的人最划算，做完五个新手任务就有50点奖励，100应该很容易拿到。     而100天道点数，就可以在肉身死亡后重新掷一次命运的骰子。     除了官方的天道商城，旁边有交易区。     目前交易区有子区域限制。     比如萧冷身处西21-31区，那么他只能看到这个子区域的交易信息。     如果去到另外子区域，就只能看到那个区域的交易信息。     变相的子区域竞争。     强的区域可以享受大佬们带来的福利，也可能是资本压榨。     萧冷了然，看到自家子区域销售界面已有很多商品。     主要是各种野兽肉，还有木材、锋利石块、草绳之类的东西。     售价从一至几十天道点不等。     第二栏是求购信息，表明自己需要什么，付出多少天道点之类。     目前求购的人较少。     萧冷居然看到有人在求购棉衣，还有人需要一把手枪。     甚至有人出20天道点求购坦克。     越来越离谱！     “正愁空间戒指里的肉会不会发臭，我也挂上去卖吧。”     【恭喜：您已领悟开启交易通道！】     开启交易通道？难道是个技能？     随后在技能栏看到信息。     【开启交易通道：初级空间系魔法，消耗自身10%法力，短暂打开通道，于交易空间取放物品。】     空间系！     萧冷大惊。     竟然有空间系魔法！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！