    扫一眼肉类销售列表。     品种有野狗、流氓兔、拳击袋鼠、飞石猴、暴烈鸟、荒原狼、荒原猎豹、荒原野牛等。     市价方面，1级2级野兽肉1天道点12至15公斤。     3级4级野兽肉1天道点8至10公斤。     暂未看到卖5级野兽肉的。     可以发现，等级越高销量越低。     毕竟大家只图解决个温饱，不会花费太大代价用来买肉。     而且大部分人都有能力狩猎1级野兽，实在不行还可以组队。     同等级的野兽肉效果，增加10%生命恢复速度，烤熟后效力翻倍。     如果野兽的等级低于人物等级，效力将减半。     高于人物等级，则每高一级增加5%生命恢复，上限是高10级增加50%生命恢复。     萧冷现在2级，吃烤熟的5级荒原虎肉，能增加35%生命恢复速度。     加上庇护所的50%，就是85%增幅。     目前他的肉类战利品有：     1级野狗肉58公斤， 4级狮肉20公斤， 4级牛肉50公斤， 5级虎肉308公斤。     每人初始有10个交易格，之后每升10级增加5个。     肉有点多，萧冷打算全部卖掉，毕竟整个坠星荒原到处都是食物。     50公斤野狗肉打包卖3天道点，好处是只占一个交易格。     而且比市价稍低。     狮肉是4级，挂16公斤卖2天道点。     牛肉也是4级，挂两份，每份20公斤卖2天道点。     还剩6个交易格，全部用来卖荒原虎肉。     荒原虎是5级，萧冷打算定价6公斤1天道点，每个交易格挂30公斤卖5天道点。     这样还剩下128公斤虎肉，以及少量牛肉狮肉狗肉。     开启交易通道十次，神力被消耗一空。     不过神族的神力恢复速度奇快，萧冷目前只需8分20秒就能从零恢复至100%。     做完这一切，瞟一眼最后的【排行榜】界面。     暂时什么都没有，需要等到夜间12点，届时会更新所在子区域的等级榜前十。     好，争取晚上12点之前升到3级。     萧冷随即又思索道，不能太高调，应该专门卡一下。     比如经验卡在290/300，等到冲击第10级时再火力全开。     “萧冷大大，我将虎肉烤熟啦，你快尝尝看。”     刘美露出红扑扑的脸蛋，双手递来一块烤得金黄的虎肉。     “我也好啦，萧冷大大张嘴，我喂你。”     李思思神情妩媚，将烤好的虎肉递至萧冷嘴边。     萧冷面无表情接过两块虎肉。     “我自己来，接下来烤你们的。”     一直呆在神庙角落，偷偷关注萧冷的贾东和赵鹏二人，两人在私人聊天频道密语，他们可不敢当面议论大佬。     “刚才大佬好像把虎肉挂到交易区了。”     “我也在交易区看到了，赶紧去子区域频道，给那些不相信我们的人看看证据。”     西21-31聊天频道：     “大家快去交易区，有人上架了5级荒原虎肉，就是我之前说的两拳打死荒原虎的大佬。”     “不相信的赶紧去看看，我们可没说谎！”     立即有窥屏的人互动：     “真的假的，我先看看去。”     “两拳打死5级猛虎，巨人族也没法做到呀。”     “卧槽！还真有，是那个萧冷大佬吧，挂了180公斤荒原虎肉。”     “我也看到了，目前好像就他在卖5级肉。”     “为什么只有他在卖呢？巨人和兽人也有能力狩猎荒原虎才对。”     “高级肉恢复生命要快一些，大佬们为了冲等级，留着自己吃很正常。”     “就是吖，巨人和兽人食量都很大，吃起来很快的。”     “这么看，萧冷大佬还真是人族，但两拳打死荒原虎实在匪夷所思。”     “或许他拥有极其厉害的天赋吧。”     “萧冷大佬在吗？能不能跟我们分享下你的天赋信息？”     “萧冷大佬求带！”     ……     萧冷正在啃虎肉，一边默默窥屏。     看最开始发言之人的头像也知道，是坐在他对面角落的贾东和赵鹏二人。     多亏这两人帮他打广告，挂在交易区的肉销量贼好。     这么一会只剩两个格子的虎肉，其余全部交易出去。     【您的1级野狗肉50公斤交易成功，获得＋3天道点数。】     【您的4级荒原狮肉16公斤交易成功，获得＋2天道点数。】     【您的4级荒原牛肉20公斤交易成功，获得＋2天道点数。】     【您的5级荒原虎肉30公斤交易成功，获得＋5天道点数。】     ……     29天道点入账，萧冷余额变为69点。     买肉的应该是那些获取资源不方便之人，整个子区域十万之众，不是所有人都能降落在森林和草原。     世界和大区域范围，还有降落在冰原和海里的倒霉蛋。     天道点目前数量稀少，只能通过完成天道任务获得。     这是获取天道点的好机会！     萧冷又将120公斤虎肉分4个格子上架，余下的零零碎碎已足够三人吃饱。     荒原虎的头骨被用来烧水，中途贾东和一个兽人过来借火。     萧冷平淡地点了下头。     吃饱喝足，将虎皮收进空间戒指。     未和任何人打招呼，萧冷直接出庇护所升级去。     正在喝虎骨汤的刘美和李思思对视一眼，慌忙起身跟上。     她们可不想错过抱大腿的机会。     “萧冷大大等等我们吖！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！