    将身上没有属性的树叶装扔掉，换上兽皮下装。     褐色不知道是什么动物皮毛，有点像短裤。     属性为提供10点物理防御，以及20点护甲值。     只有覆盖的地方拥有10点物理防御，其余部位仍是肉身防御。     护甲值则相当于兽皮下装的耐久，并且兽皮下装属于软甲，无法防御钝击。     不过萧冷作为神族，初始肉身防御高达80点。     10点物理防御对他而言几乎没用，用来遮羞倒还不错。     火球术魔法技能书是一张土黄色羊皮纸，上面隐隐浮现火红色铭文。     是不曾知晓的天选大陆古老语言。     只需将手掌放上去，注入法力便能学习。     萧冷是神族，没有法力只有神力，注入神力后居然成功了。     【恭喜：您已领悟火球术！】     就像一个人突然之间学会了游泳。     萧冷伸出右手至于眼下，一团篮球大小的火焰熊熊燃烧，浮于手掌上方。     眼睛盯着火球，【神圣之眼】自动显示信息。     【火球术：初级火系魔法，消耗10法力，射出一团附带灼烧效果的火球，造成（火元素亲近值×1.5）点火系魔法伤害。】     【当前熟练度：入门。】     【对应提升标准：入门×1.5，精通×2，专家×2.5，大师×3。】     萧冷赶紧瞄了一眼自己的火元素亲近值，有20点。     全部来自天赋【元素之主】，另外此天赋提供40%元素魔法威力加成。     相当于30点基础伤害加12点加成伤害，总共42点火系魔法伤害。     随手将火球释放出去。     轰！     消耗的10点法力被神力代替。     最后的石纹空间戒指，是一枚石头做的戒指，表面刻有铭文，丝丝光华流转。     注入神力或法力后就能使用。     空间只有一个20寸拉杆箱的容量，东西装进去后可以无视重量。     萧冷用石斧劈开野狗，眼下刚穿越至陌生的地方，这些食材不能浪费。     【解剖野狗，解剖经验＋10，野狗肉＋28公斤】     【解剖野狗，解剖经验＋10，野狗肉＋30公斤】     刚才有锻造和纺织经验，现在又有解剖经验。     看来生活技能挺多。     上辈子游戏经验丰富的萧冷瞬间明了，提起石斧去砍树。     硁——     咔嚓！     石斧应声而断。     眼前的树超过一人合围，萧冷也想找棵小的完成任务，奈何这里的树都很粗壮。     随后他灵机一动，砰砰两拳打上去，木屑纷飞。     【伐木经验＋10】     【恭喜：您已完成新手任务——砍伐树木！】     这也行？萧冷大喜。     【恭喜：您已获得10天道点数奖励！】     【目前天道点数：30点。】     树太大，他只折了些树枝装进空间戒指。     【木材＋10公斤】     【发布新手任务：天黑之前找到一间庇护所，奖励天道点数10点。】     【提示：天选大陆有许多遗留建筑，找到并使用它们，或许有意外惊喜。】     遗留建筑？难道这片大陆有土著？     走出原始森林，入眼是一望无际的荒原。     话说这天选大陆实在辽阔，估计超过地球七大洲面积之总和。     导致萧冷在森林里一个地球同胞都没遇到。     地图显示前方为坠星荒原，随机分布1到10级怪物。     【提示：怪物分六个种类，野兽，魔兽，凶兽，王兽，圣兽，神兽。】     【提示：怪物分六个品级，普通（白色），精英（绿色），头目（蓝色），统领（紫色），君主（金色），超凡（红色）。】     地图界面内，可以查看一部分常见怪物的图鉴。     一般人，肉眼只能看到怪物的名称、品级、等级，以及没有具体数值的血条。     至于其它属性能力，必须依靠怪物图鉴和实战经验。     萧冷心道，【神圣之眼】不愧为神级天赋，可以一眼看到怪物的所有详细信息。     起初他还对这个神级天赋持怀疑态度。     坠星荒原视野比较开阔，萧冷四处寻找庇护所，随手打死一些2级荒原狼和3级猎豹。     奇怪的是没遇到一只野兽以上的品种。     【恭喜：您已升到1级（10/200）！】     【恭喜：您已获得自由属性1点！】     【剩余自由属性：1点。】     终于升级了，萧冷打开【个人信息】面板，将自由属性加在了体质上。     体质影响生命值、耐力值、物理防御、生命恢复速度、耐力恢复速度。     作为一个猥琐发育玩家，保命当然放在第一位。     由于手上没有切割工具，这些打死的野兽一只都没解剖。     看来得尽快找到一把锋利的工具。     萧冷放弃野兽尸体朝远处跑去。     因神族体能超强，他发现自己跑得飞快，刚才猎豹都被他追上一脚踢死。     溪水边上，萧冷洗了把冷水脸，盯着水流有些发呆。     水面倒映出一张极为俊美的脸庞，一双眼眸淡漠、高远，气质超凡脱俗。     这时，水面忽然哗啦啦翻滚，一团浑圆的水蓝色液体自水中冒出来。     萧冷伸手接住，只有拇指蛋大小，明显区别于透明的溪水。     【恭喜：您已获得低级水元素（绿）！】     同时，眼中开挂般的视野显示信息。     【低级水元素：服用后水元素亲近值＋1。】     我去！洗把脸也能捡到宝？     怪不得上辈子玩手游时，抽卡前一定要先洗把脸。     萧冷直接将水元素往嘴里一扔，很润！     打开【个人信息】面板，水元素亲近值果然由20点变为21点。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！