    坐在前厅正中央的周威见周成到来，板着那张老脸问道：“昨天和今天早上你一直呆在书房，为什么不练功？”     周成一时无言以对，只得硬着头皮道：“我不喜欢练功。”     总不能说自己的武功现在能自动修炼吧。     以周威那暴脾气，只怕会用他的铁砂掌抽他。     当然，以前的周成也的确不喜欢练功。     周威听周成说不喜欢练功，当即一巴掌拍在桌面上，只见那厚达五六厘米的桌面出现了一个硕大无比的手掌印。     这是周威的赤阳掌，比铁砂掌更加刚猛。     掌印冒着烟。     一缕一缕的。     “不喜欢练功也要练！”周威厉声道：“这天下，又有多少人能做自己喜欢做的事！”     “年底之前，你要是突破不了炼体四重，看我不打断你的腿。”     周成的腿一直挺无辜的，最近老被周威威胁。     “要是我年底之前突破炼体四重呢？”周成突然反问道。     周威一怔，气乐道：“好，要是你年底之前突破炼体四重，以后你修炼之事，我不再管。”     这时，已是正午，突然，周成脑海中系统的声音响起。     “恭喜宿主，你的不灭金刚神功经过一日苦修，已经突破到第二层境界！”     昨天正午激活的系统，到今天正午刚好是一天，不灭金刚神功突破第二层。     当不灭金刚神功突破第二层瞬间，周成能清晰地感觉到自己全身肌肉，五脏六腑再次凝炼了许多。     甚至连自己的骨髓也都发生了明显变化。     当然，这一切，只有周成能感觉得到。     感受到全身变化，周成喜然，不由露出笑容。     周威是镇国大将军，杀敌无数，身上自带气势，以往一发飙，周成就颤颤兢兢，现在见儿子却站在那里一脸傻笑，眉头一皱，这小子是个啥子意思？     洛水开口打断道：“威哥，正午了，成儿也饿了，我们先用膳吧。”洛水的声音悦耳动听，能柔出水来，与周威那粗犷的大老爷嗓音完全相反。     周威听洛水开口，绷着的脸松了下来，点头，然后让下人将饭菜端上来，当然还有酒，周威每餐都少不了酒。     周威可以一天不吃饭，但是不能一天不喝酒。     由于周成大哥周立在日月剑宗修炼，所以只有三人吃饭，席间，洛水不断给周成夹菜，看得周威脸都黑了。     洛水给周威夹了一个大鸡腿，周威的黑脸才逐渐转白，洛水白了周威一眼，都多大的人了，还吃儿子的醋呢。     席间，周威提到了边境蒙古国作乱，自己要去边境之事。     周成一听，心中一松。     周威这一去，至少要几个月才回来，这几个月终于可以不用面对他老爹这张高冷的老脸了。     周威见周成心中一松的样子，哼声道：“你这臭小子，别以为我不知道你心中打的什么主意，我离开这几个月，我会让常青盯着你，你要是敢偷懒不练功，等我回来，看我怎么收拾你。”     洛水见周威连吃饭的时候都凶儿子，美目瞪了瞪周威，对周成道：“成儿，近日京城周边瘟疫，连京城都有人感染了，最近你就不要出去了。”     “瘟疫？”周成问道。     洛水嗯声道：“这次的瘟疫挺严重的，扩散极快，而且普通药物难以治愈。”     周威说道：“这次的瘟疫，没这么简单，应该是魔教余孽在搞鬼，陛下已经让六扇门去查了。”     然后冷声道：“南明王这是自寻死路！”     “南明王？南明王是谁？”周成不由问道。     洛水向周成解释了南明王和魔教之事。     用完膳后，周成又陪着两人聊了一会家常，这才回了自己院子。     “看来大奉王朝也不太平啊。”周成想着吃饭时周威和洛水说的蒙古国还有魔教之事。     第一次，周成迫切地想提升自己的实力。     回到书房，周成调出系统面板，注意着玄武神功的修炼情况。     时间过得很快，日渐西斜，落日黄昏，阳光淡淡的，院子仿佛染上了一层薄薄的金光。     当日落时分，周成期盼已久的系统声音终于再次响起。     “你的玄武神功苦修三十个小时，第三层进度达到百分之百，自动突破至第四层！”     系统面板中，玄武神功光圈大绽。     当玄武神功突破瞬间，周成皮肤，肌肉，筋骨，五脏六腑再次得到大大凝炼，周成能感觉到自己肌肉结实了许多，而筋亦比以前更加坚韧，骨比以前更加坚硬。     终于炼体四重了！     想到父亲周威说年底之前突破炼体四重，便不再管自己练武之事，周成露出笑容。     “恭喜宿主突破炼体四重境，获得境界突破礼包。”     “是否现在打开境界突破礼包？”     这时，系统的声音突然响起。     境界突破礼包？     周成一怔。     只是不知这境界突破礼包里面有什么。     周成好奇之下，心中默念道：“打开境界突破礼包。”     顿时，境界突破礼包光芒一闪，打了开来。     “你获得了迎风柳步秘籍。”     “你获得了伏魔刀法秘籍。”     “你获得了游龙白虎拳秘籍。”     “你获得了下品灵器灭神刀一把。”     “灭神刀虽然是下品灵器，但是，可以自动修炼，斩杀的敌人越多，品阶提升的速度会越快。”     周成没想到境界礼包里面竟然是武技秘籍，一门迎风柳步，一门伏魔刀法，一门游龙白虎拳，而且还有一把下品灵器灭神刀。     而且这把灭神刀和大地鼎炉一样，可以自动修炼。     （早上起来，收到了编辑的签约短信，今天下午寄签约合同，下个星期一大家应该就能打赏了）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！