    周成看着眼前陌生的院子，有些发呆。     时值正午，阳光很烈，晒得他皮肤有些发疼。     他竟然穿越了？来到了仙武世界。     他现在的身份是大奉王朝镇国大将军的二儿子。     大奉王朝镇国大将军之子吗？身份还算显赫。     只是，周成抬起手掌，看着自己有些白嫩和瘦弱的手臂，眉头一皱。     仙武世界，武者修炼，境界从低到高，分别是炼体境，炼气境，先天境，先天境之上为王境。     他虽然是大奉王朝镇国大将军之子，但是这具身体修炼天赋实在一般，又不喜欢练武，已经十三岁了，才炼体三重。     要知道修炼天赋好一些的家族弟子，十四岁一般能突破到炼体七重了。     就在这时，突然，一道冰冷的声音自他脑海响起。     “叮！恭喜宿主，修炼系统正在激活中。”     系统？     周成一愣。     片刻后。     “修炼系统已成功激活。”     “修炼系统成功激活后，宿主修炼的任何功法和武功皆能自动修炼。”     周成吞咽。     任何功法和武功自动修炼？     那岂不是说，他以后根本不需要修炼，他每天种种花，喝喝小酒，甚至连睡觉和吃饭的时候，实力都能不断提升？     “由于修炼系统激活，宿主的玄武炼体功开始自动修炼。”     “玄武炼体功缓慢提升中。”     系统的声音，让周成难抑心中激动。     人的精力是有限的，哪怕一个武者再勤奋，也不可能二十四小时不眠不休地修炼，可是他的武功却能二十四小时不间断地自动修炼！     所谓勤能补拙。     哪怕他天赋再一般，他也能很快赶上那些天才弟子，甚至超越那些天才弟子！     就在这时，系统声音响次响起。     “由于宿主首次激活修炼系统，你获得了修炼礼包。”     “是否现在打开修炼礼包。”     周成发现系统物品栏修炼礼包正在闪烁不定。     想了想，周成心中默念打开。     顿时，修炼礼包化成了一道光芒。     “你获得了一门玄武神功。”     “你获得了一门不灭金刚神功。”     仙武世界，功法品阶有强弱之分，功法品阶越高，修炼越快，威力越强，玄武神功和不灭金刚神功无疑比他先前修炼的玄武炼体功强多了。     “宿主是否现在修炼玄武神功和不灭金刚神功？”     听着系统的声音，周成一怔。     系统面板之中，功法栏上《玄武神功》和《不灭金刚神功》正在不断闪烁，在等他做决定。     仙武世界，武者修炼，一般都是修炼一种炼体功法，因为修炼两种炼体功法需要消耗的时间和精力太多了，境界提升缓慢，一旦到了十七岁，骨骼就会定型，若无法突破到炼气境，以后想突破，希望就极其渺茫。     可是，周成不同，他的功法能同时自动修炼。     根本不需要担心消耗时间和精力太多的问题。     周成当即道：“修炼玄武神功和不灭金刚神功。”     当周成话落，顿时，《玄武神功》和《不灭金刚神功》金光大绽，接着化成了一个个玄奥至极的字符，然后一一融入了周成脑海之中。     周成脑海中，多了《玄武神功》和《不灭金刚神功》的功法记忆，仿佛天生。     “玄武神功，不灭金刚神功与宿主分别融合成功，开始自动修炼。”     “由于玄武神功与玄武炼体功同出本源，所以，玄武神功与玄武炼体功开始合并。”     缓了一下。     “玄武神功合并成功。”     周成当即调出系统中的人物栏查看。     宿主：周成     玄武神功：第三层（进度50%）     不灭金刚神功：第一层（进度1%）     由于玄武神功与玄武炼体功合并，所以，只剩下了玄武神功和不灭金刚神功。     与玄武炼体功合并后，周成的玄武神功现在是第三层中期，当玄武神功进度达到100%，他便能突破炼体境第四重。     照周成以前修炼速度，只怕再过一年，才能突破第炼体境第四重，现在，他同时修炼玄武神功和不灭金刚神功，突破到第四重，不知要多久？     周成不由期待起来。     这时，脚步声响起。     周成赶紧将系统面板收回体内。     “成儿，你这孩子，傻站在院子里干什么，阳光好着呢，可别晒出什么病来。”一道关心的声音响起。     周成看去，只见一位温柔端庄看起来只有三十多岁的美妇走了进来，一脸关切道。     来人，是他母亲洛水。     “我现在是炼体三重，哪有那么容易晒出病来。”周成笑道，向母亲洛水走了过来。     洛水对周成道：“成儿，你父亲昨天的话，你别放在心上。”     周威是大奉王朝镇国大将军，对于两个儿子要求一向严格，奈何小儿子周成天赋一般，修炼速度缓慢，这让周威恼火和恨铁不成钢，昨天还对周成下了死命令，若在十四岁之前无法突破炼体境第四重，便将周成的腿打断。     在大奉京城的圈子里，若家族弟子十四岁前无法突破炼体境第四重，那是很丢脸的事。     周成对洛水笑道：“我没放在心上，你放心吧，在十四岁前，我一定会突破炼体境第四重的。”     现在是七月份，距离年底还有半年。     半年，足够他突破到炼体第四重了吧。     当然，也绝对不止炼体四重！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！