    药铺管事扫了一遍药单，讶然道：“公子，你这上面有几种药材，我们暂时缺货，而且你要买的这三十八种药材，价格要比上次的要贵上许多。”     “大概得一千一百两。”     周成眉头一皱：“要这么多钱？”停顿了一下，问道：“那缺的几种药材，大概什么时候到货？”     “中午应该就能到货了。”药铺管事笑道：“要不，公子中午再过来？”     “也行。”周成点头，他现在身上钱财也不够。     普通平民之家，一个月花费三四两，一千一百两，等于普通平民之家三十年家用了。     果然，练武花钱如流水。     这两天花销太大了，哪怕是他这个大将军之子也都吃不消。     不过幸好，他有大地鼎炉。     “你们这有没有收炼体丹？价格如何？”周成问道。     药铺管事双眼一亮，笑道：“公子有炼体丹？普通的炼体丹，一般百金，若是上品炼体丹，是三百金。”     “超品呢？”周成突然道。     上古炼体丹，应该是超品吧。     对方一怔，继而笑容灿烂：“若是超品，价值六百金！”     上品炼体丹虽然难见，但是市场上还是有一些的，不过超品这玩意就稀罕了，炼制一百炉丹药，也不一定能出一枚超品。     六百金，按黄金与银子兑换比例，那就是六千两银子！     周成心中猛跳。     这玩意竟然这么值钱。     那他先前吞服了两枚，岂不是吞服了一万多两？     周成不由吞咽。     那可是一万多两银子。     回了将军府，周成将那张炼体药浴的秘方和上古炼体丹的丹方取了出来，开始研究。     他先前收集的药材，正是炼体药浴秘方和上古炼体丹丹方所需要的材料。     研究了一番，周成估算了一下，他先前买的药材，正好够炼制十份炼体药浴和十枚上古炼体丹。     先不说炼体药浴，单是十枚上古炼体丹，那就是六万两！     这简直是！     周成心情顿时澎湃了，对着空气一阵猛练游龙白虎拳！此刻，周成心有猛虎，恍惚间，他似乎化身成了一条真正的游龙，不断游走，气势无两。     “宿主参悟透了游龙白虎拳的拳之精髓，游龙白虎拳进入顿悟状态，修炼进度暴增！”     “暴增5％。”     “10％”     ……     “80%。”     “进度达到百分之百！”     “游龙白虎拳突破，达到登堂入室境界！”     这都行？     周成赶紧查看系统面板，发现游龙白虎拳还真的已经从入门突破到了登堂入室境界。     别人修炼武技十年，也难以登堂入室，而他一番顿悟，这就突破到登堂入室境界了？     周成一跃而起，猛然一拳挥出。     “龙腾虎跃！”     他的拳力划破半空，竟然引得空间气流一阵呜咽，气劲刮得地面沙尘飞起。     单是这一拳，比他先前没突破前要强了数倍。     游龙白虎拳突破到登堂入室境界后，威力果然远远不是先前入门境界可比。     可是接下来，无论周成如何修练游龙白虎拳，始终都无法再进入顿悟状态。     眼看中午了，周成只能放弃了，然后用药材按丹方配好，扔进了大地鼎炉内。     在周成紧张中，大地鼎炉一阵光芒喷发，很快就停了下来，炉盖自动打开，一枚炼体丹缓缓升出。     本来还有些担心的周成见炼体丹成功合丹，露出了笑容。     随后，他如法炮制，将剩下的药材一一合成了炼体丹和炼体药浴。     做完这一切，周成出了将军府，来到了四季药铺。     药铺管事早已在门口守望，远远看到周成，笑着迎了上来：“公子爷，你终于来了，我可是盼星星，盼月亮，等了你大半个时辰了。”     周成看了对方一眼，心情大好地笑道：“这会儿是大白天，哪有星星和月亮。”     药铺管事呵呵一笑：“比喻，咱这是比喻。”然后请周成进了大厅：“公子爷，那几种缺少的药材，都已经到货了，三十八种，我们全部都给你整理好了，你请看。”     领着周成来到早已整理好的三十八种药材面前。     周成点头，想了想，将一枚上古炼体丹取了出来。     顿时，丹香溢满整个大厅。     药铺管事看着周成手中那枚闪烁着迷人光泽，仿佛镀上了一层金光的炼体丹，呆了呆。     “陈管事，还请你鉴定一下这枚炼体丹。”周成开口道。     药铺管事陈知趣这才回过神，双手捧着周成递过来的丹药，微微有些抖，陈知趣管理四季药铺数十年，亦是药材高级鉴定师，他看着手中丹药，越是鉴定，越是激动。     好一会，他才收回眼神，对周成激动道：“公子爷，你这枚炼体丹，绝对是超品。”然后小心问道：“我们给你六百金，如何？”     “好。”周成点头。     扣掉三十八种药材的钱，药铺给周成找回了四千九百两，周成让其全部换成了银票，方便携带。     在陈知趣笑容相送下，周成回了将军府。     一回到院子，提醒声音响起。     “恭喜宿主完成任务，获得洗髓丹一枚。”     “宿主是否现在吞服？”     周成当即念道：“吞服。”     顿时，那枚洗髓丹化成了澎湃的丹药之力。     瞬间，周成全身响起一阵爆豆声，全身开始发生惊人变化，他的五脏六腑仿佛镀上了一层五色之光，而他的血液，竟然泛着薄薄的光辉，原本幽暗的灵魂之海，同样散发着淡淡光芒。     “恭喜宿主，从普通资质进化成中等资质。”     仙武世界，资质从低到高，分别为普通资质，中等资质，上等资质，百年天才，盖世奇才，万世妖孽，亘古无双！     先前，周成的天赋是普通，现在，进化成了中等！     “因为洗髓丹丹药之力，玄武神功和不灭金刚神功修炼进度暴增。”     “暴增5%。”     “10%。”     ……     “45%。”     “叮！恭喜宿主的不灭金刚神功进度达到百分之百，突破第三层。”     过了一会。     “恭喜宿主的玄武神功进度达到百分之百，突破第五层！”     “同时由于宿主资质进化，以后所有功法和武功修炼速度将大幅提升。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！