    周成一听，赶紧调出系统查看。     宿主：周成     玄武神功：第五层（进度3%）     不灭金刚神功：第三层（进度6%）     迎风柳步：入门（进度22%）     游龙白虎拳：登堂入室（进度3%）     伏魔刀法：入门（进度22%）     而且突破到第五层后，玄武神功的修炼进度仍在持续暴增。     不灭金刚神功亦是如此。     就在周成查看系统时，系统声音再次响起。     “恭喜宿主突破炼体第五重，获得境界突破礼包。”     “是否现在打开境界突破礼包？”     不知这次境界礼包里面有什么？     周成满心期待。     “打开境界突破礼包。”     境界突破礼包光芒一闪。     “叮！你获得了一枚洗髓丹。”     “你获得了一个铜铠护卫。”     “你获得了一件魔神衣。”     看着境界突破礼包后打开的东西，周成喜出望外，竟然又有一枚洗髓丹！     洗髓丹的惊人功效，他刚才可是体验深刻，一枚就直接让他从炼体四重突破到了炼体五重。     那么再来一枚，他的实力将提升到何种程度？     待刚才那枚洗髓丹的丹效完全停了之后，周成毫不犹豫将新得到的那枚洗髓丹吞服了下去。     现在，他迫切提升自己实力。     大奉王朝暗潮涌动，没有强大的实力，想生存，难。     仙武世界除了大奉王朝，还有其它王朝，别看大奉王朝现在实力还不错，但是指不定哪一天就被其它王朝灭了。     自身强大才是根本。     新的洗髓丹化成了澎湃的丹药之力。     周成刚刚响起爆豆的全身，再次响起了爆豆声。     “噼啪！”之声不断。     一阵爆豆之声后，周成全身再次凝炼，层层力量不断从身体深处涌出，就像是一个个力量的种子在体内深处不断生根发芽。     他血管之中的血液，泛动的光泽又强了一分。     “经过第二枚洗髓丹洗筋伐髓，宿主资质再次提升，从中等资质提升到了中等巅峰！”     中等巅峰了。     仅差一步，就能进化到上等资质。     这意味着，周成以后修炼的速度，将再度提升。     “在洗髓丹的丹药之力冲击下，玄武神功和不灭金刚神功修炼进度再次暴增。”     “暴增3%。”     “6%。”     “9%。”     ……     “60%。”     当进度暴增到60后，终于停了下来。     先前一枚洗髓丹的丹药之力让玄武神功每次进度暴增5%，不过现在突破到炼体五重，每次暴增3%。     至于不灭金刚神功，每次进度暴增，皆是玄武神功的两倍。     所以。     “不灭金刚神功修炼进度达到百分之百，突破第四层。”     此时，系统显示：     宿主：周成     玄武神功：第五层（进度75%）     不灭金刚神功：第四层（进度50%）     而迎风柳步，游龙白虎拳，伏魔刀法保持与之前不变。     不灭金刚神功是天下第一炼体功法，修炼神速，看样子用不了几天就能追赶上玄武神功，甚至超越玄武神功。     现在，距离周成系统激活，才过去两天多，照玄武神功修炼速度，哪怕没有第三枚洗髓丹，他明天也必能突破炼体第六重了。     三天，炼体六重！     这在以前，是他想都不敢想之事。     本来，到年底之前，周成觉得自己应该能突破到炼气境，现在看来，何止是炼气境！     年底之前，先天有望。     等等。     到了年底，他才十四岁，那岂不是十四岁的先天宗师？     十七岁之前突破先天境，大奉王朝建朝以来，还从来没有出现过，更别说十四岁的先天宗师。     等自己突破先天境，是不是蒙个脸，找自己老爹周威切磋一下？     看着院子角落那个早上被他轰飞数米的石墩，周成心中一动，来到了石墩前，这次，运转起了不灭金刚神功。     他全身皮肤，泛起了一层淡淡的金色，这些金色，宛如天生在他皮肤之上，而且金色之中，有极其细微的符文。     周成猛然一拳轰在石墩之上。     呯！     一声震响。     就像是一个巨锤轰在石墩之上，那坚硬的花岗石铸造的石墩竟然被轰得破碎了几个大块，拳轰轰碎处，龟裂的裂痕密密麻麻，不断扩散向周围。     周成将拳头的石粉抹掉，只见拳头处连皮都没破。     不灭金刚神功四层的威力，就如此惊人，若不灭金刚神功突破到第五层，第六层，会如何？     到时，一拳能将石墩轰爆。     若轰在其它炼体境高手身上，怕是能将对方五脏六腑都轰穿。     周成收回拳，看向了铜铠护卫和魔神衣，不知铜铠护卫是什么实力，应该不是炼体境吧？     还有魔神衣，不知是什么品阶，系统没说。     周成心中默念，将铜铠护卫放了出来，并将魔神衣取了出来。     铜铠护卫是个三十多岁的中年人，身高一米九，长得粗犷威猛，一出来，就对周成恭敬躬身行礼：“秦猛见过主人。”声音中气十足，比他老爹周威的噪门儿还大。     秦猛？     没想到这护卫还自带名字。     周成让其起来，不由问道：“你现在是什么境界？”     这才是他最关心的。     秦猛躬身抱拳，一脸羞愧的样子：“回禀主人，属下现在才先天七重境。”     啥子？！     “先天七重！”     周成双眼瞪大，看着一脸羞愧的秦猛。     秦猛低头恭声道：“属下虽然才先天七重境，但是战力绝对不止先天七重，堪比先天八重甚至先天九重。”     “而且属下以后修炼，还能突破到先天十重巅峰。”     先天十重，那就是先天大宗师。     先天十重巅峰，那就是先天绝顶大宗师。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！