    一旦突破炼体四重，就可以修炼武技，本来，周成中午还想着突破炼体四重之后要修炼什么武技呢，现在倒不用考虑了。     一门身法，一门刀法，一门拳法！     足够他炼体之境所用了。     “宿主是否需要现在修炼迎风柳步，游龙白虎拳，伏魔刀法？”系统声音响起。     有武技不修炼那是笨蛋，周成没有考虑，立即道：“现在修炼迎风柳步，游龙白虎拳，伏魔刀法。”     随着周成话落，顿时，迎风柳步秘籍，游龙白虎拳秘籍，伏魔刀法秘籍化成了一个个玄奥的字符，融入了周成脑海记忆之中。     “你修炼迎风柳步成功。”     “你修炼游龙白虎拳成功。”     “你修炼伏魔刀法成功。”     周成赶紧查看系统面板人物栏。     宿主：周成     玄武神功：第四层（进度1%）     不灭金刚神功：第二层（进度10%）     迎风柳步：入门（进度1%）     游龙白虎拳：入门（进度1%）     伏魔刀法：入门（进度1%）     武技境界，从低到高，分别是入门，登堂入室，炉火纯青，出神入化，登峰造极。     迎风柳步，游龙白虎拳，伏魔刀法虽然修炼成功，但是刚刚入门。     不过即便如此，有了这三门炼体境武技傍身，周成的战力比起没有武技强了数倍。     以前是大学生时，周成就非常羡慕一身武功的大侠士，现在修炼成了三门武功，当下，他就按耐不住心中激动，在院子里演练起来。     他先演练的是迎风柳步。     迎风柳步，是一门集身法，步法为一体的武技，周成按着参悟的迎风柳步走动起来。     虽然周成是第一次演练这迎风柳步，但是走起来一点都不停滞，就像是修炼了一年半载一样，一步接着一步，很是连贯。     挪，移，闪，腾，飘。     这是迎风柳步的五大要诀。     迎风柳步虽然只有三十六步，但是三十六步之间变化莫测，想要修炼到入门境界可不容易，若是其它武者修炼一年半载也未必能入门。     随着周成在院子之中演练迎风柳步，周成仿佛化成了一条在风中飘动的柳条，在院子地面不断飘动着。     但是，飘动的方向，难以预测，周成忽东忽西。     当周成演练完一遍迎风柳步时，突然，他脑海中声音响起。     “因你刻苦修习迎风柳步，迎风柳步大感欣慰，修炼速度增加一倍，进度提升到2%。”     周成意外之喜。     原来，自己主动修习武技，同样能让武技修炼速度大增！     周成当即再次演练起迎风柳步，果然，每演练完一遍，迎风柳步修炼进度就提升1%。     只是，迎风柳步消耗体力还挺大的，哪怕以周成炼体四重的体力，走了四遍之后，也都大汗淋漓。     四遍后，周成停了下来，只觉全身血液都在沸腾。     “爽！”     周成大声一笑。     他好久没这么爽过了，这种大汗淋漓的感觉，真是不错。     在院子外面的护卫常青听到周成大笑说爽，心感好奇，推开门走了进来。     “二少爷，你没事吧？”他看着周成满脸通红，大汗淋漓的样子，不由问道。     周成摇了摇手：“没事。”     他有事才怪，现在，他感觉从来没有这样好。     常青见周成确实不像有事的样子，这才退了出去，不过退出去前，周成让其以后进来前敲门。     待常青退出去后，周成将院子大门的门梢给插上。     插上门梢后，周成又稍为歇息了一会，开始演练游龙白虎拳。     游龙白虎拳一共九招，周威的赤阳掌是刚猛功夫，但是游龙白虎拳可刚可柔，每一招，都有四种变化，玄妙得很。     周成一拳轰出，虎虎生风，仿佛体内之中隐藏着一头猛虎，同时，周成出拳时，身形走动，恍如游龙，就像是一条在天空之中游走的神龙，极其灵活，迅敏，隐隐间，龙随虎走，虎伴龙威。     龙虎相生，威猛无比！     演练了一遍游龙白虎拳之后，周成发现，游龙白虎拳修炼速度同样大大增加，进度提升到了2%。     而且游龙白虎拳与迎风柳步一样，修炼的同时可以炼体。     迎风柳步练全身皮膜，肌肉，筋，五脏六腑，而游龙白虎拳练的是全身骨头。     人，全身有二百零六块骨头，但是很难一一练到，可是游龙白虎拳能将全身二百零六块骨头全部练到。     演练了四遍游龙白虎拳后，周成再次大汗淋漓，这次，脸色更是通红，游龙白虎拳消耗的体力更大。     停歇了一会，周成开始演练伏魔刀法。     伏魔刀法，一共十八刀，刀刀致命，刀刀凌厉，每一刀皆是杀人之招。     此时，天色已暗。     夜色下，周成手中的灭神刀闪烁着让人心寒的刀光，刀光惊人，仿佛要将周围的夜色切割开来一般。     演练了一遍后，周成停了下来，摸着手中灭神刀刀身，越看越喜欢。     灵器，在大奉王朝还是很少见的。     一般也只有先天宗师强者手中才有灵器级别的兵器。     周成父亲周威是先天一重巅峰高手，立过赫赫军功，所用的大刀也才是下品灵器。     这时，周成肚子响起“咕噜”一声，他这才感觉到饿了，而且从来没有如此饥饿。     修习武技，体力消耗很大，更何况他是双重修炼。     肚子虽然极饿，但是周成看着迎风柳步，游龙白虎拳，伏魔刀法三门武技提升惊人的进度，心中满满的欢喜。     看样子，过不了几天，他的三门武技都能突破到登堂入室的境界。     许多炼体境武者修炼武技，苦修十年，都不一定能达到登堂入室的境界，但是他仅需几天。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！