    先天绝顶大宗师，整个大奉王朝屈指可数。     大奉皇宫内，坐镇着一位。     日月剑宗，佛门少林，万星门，各自坐镇着一位。     蒙古国国师，半年前，亦刚刚突破到先天十重巅峰。     才五人！     而眼前他的护卫秦猛说，他能突破到先天十重巅峰。     秦猛见周成没有说话，盯着他看，紧张道：“主人放心，属下修炼速度虽然不快，但是一定会努力修炼，争取一年之内突破到先天十重巅峰。”     一年之内突破到先天十重巅峰，这还修炼速度不快？     周成对秦猛道：“以后，你就不要叫我主人了，叫我少爷吧。”     “是，少爷。”秦猛恭敬道。     对于周成的命令，他是百分之百遵从。     周成看向了手中的魔神衣，既然秦猛是先天七重境宗师，那这件魔神衣怕是也不简单了。     他心中一念，魔神衣便自动穿在了他身上，正好合身。     “魔神衣和大地鼎炉，灭神刀一样，乃下品灵器，功能极多，可隐身，可屏蔽气息，可催动其中的魔神大阵，化身魔神。”     “魔神衣同样可自动修炼和提升品阶。”     “吞噬敌人之血越多，提升品阶越快。”     靠吞噬敌人之血来快速提升品阶？     果然是魔神之衣。     周成试着催动了魔神衣之中的魔神大阵，顿时，他全身便被滚滚魔气笼罩，可是他身上的魔神衣却偏偏弥漫着一股神性。     在魔气笼罩下，别人只能隐约看得到周成身影，却看不清周成容貌。     有这魔神衣，以后他杀人越货，倒不用担心暴露身份了。     就在这时，突然，有人叩响了院子大门。     “成儿，你没事吧？”洛水在外面喊道。     显然周成刚才试不灭金刚神功的威力，轰那石墩，动静有点大。     周成打开了院子大门，洛水正一脸关切地站在院子大门外。     “成儿，我听常青说你院子有震响声。”洛水走了进来，上下看着周成，看周成有没有哪里受伤。     周成笑道：“母亲，我没事。”然后一指秦猛，说道：“这是我新收的护卫，刚刚是他不小心弄碎了院子里的石墩。”     洛水看向了一米九，身材高大，一脸粗犷的秦猛，一脸疑惑，这护卫是成儿何时收的？     秦猛对洛水抱拳恭声道：“秦猛见过夫人。”     洛水点头，然后走进了院子。     她双眼一扫，看到了院子之中被轰得碎了几个大块的石墩，仔细一看，发现石墩碎裂处，竟然印着一个硕大的拳印。     她讶然。     这秦猛肉身竟然如此刚猛，以血肉之拳，轰得石墩碎成这样。     洛水又观察了一圈，没有发现打斗痕迹，这才放下心来。     洛水来到周成书房，坐了下来，看到书桌上的《武经》，笑道：“成儿在看武经？”     周成笑道：“是，这两天闲着无事，偶尔看看武经。”坐了下来。     洛水和周成聊了一会家常，忧心道：“你父亲这次远行，我老是心神不宁，总觉得会出事。”     周成一怔，沉吟道：“母亲放心，这次朝廷派遣了三位先天境宗师跟随父亲前往，不会有事的。”     洛水想到跟随前往的三位先天二重，三重宗师强者，心中稍安，转了话题，笑道：“我们不说你父亲之事，说说你的事。”     顿了一下：“成儿，你也快十四了，可有意中人？”     笑道：“我看兵部侍郎的三千金就不错，年龄和你相仿，知书达礼，而且武学天赋不错，关键是个小美人儿呢，还有兵部侍郎是你父亲当年手下，两人交情不错，我们若结为亲家，那就是亲上加亲。”     兵部侍郎，从二品，相当于国防部副部长，官居要职，虽然比不上镇国大将军的周威，但是两家也算门当户对。     而且兵部侍郎的本家乃是中州的陈家。     陈家是大奉王朝的名门望族之一。     周成苦笑道：“母亲，我还小呢，现在才十三。”     “十三咋了？”洛水没好气道：“很多家族弟子都是十二，十三就开始将婚事定下了，你可以先定下，等到十七成年了再婚娶就是了。”     也没等周成开口，又道：“等你父亲年底回来，到时，我们就上陈侍郎家给你说去。”     听洛水说等到年底再去陈侍郎家说，周成心中一松，反正距离年底还有半年，到了年底再说。     一会后，洛水离开了院子。     周成回到书房，回忆着有关兵部侍郎三千金的资料，这兵部侍郎三千金名为陈媛，和他一样，是十三岁，已是炼体六重，颇有诗才，长得还是挺水灵的，虽然比不上紫雪郡主朱婷婷这等天之娇女，但是在大奉京城的圈子也有不小的名气。     随即，周成想到洛水说担心父亲周威之事，想了想，还是决定让秦猛跟上去看看。     周威是早上离开京城的，以秦猛速度，应该能在天黑之前跟上周威。     秦猛恭敬应是，转身离开了将军府。     不过，秦猛离开前，周成让秦猛小心行事，不要让人认出他来。     秦猛离去后，周成在院子里修炼起了武技。     游龙白虎拳已经突破到登堂入室境界了，他争取让迎风柳步和伏魔刀法也早日突破到登堂入室境界才行。     同样武技，入门境界威力与登堂入室境威力相比，相差太多了，若他的迎风柳步和伏魔刀法同时突破到登堂入室境界，他的战力将大大提升。     在周成修练下，迎风柳步和伏魔刀法的进度逐步提升。     晚饭时，周成与母亲洛水吃完饭，回到书房看了一会书，继续修炼。     夜，开始降临。     炎热的大地，热气逐渐退去。     夜风习习。     银月高挂。     此时，周威和麾下一众将士行走到了一处荒山野岭。     “大人，前面就是鬼冢了。”周威麾下一位将军一指前面笼罩着黑色雾气的大山，隐隐之间，有阴风凄厉声，宛如恶鬼夜行。     鬼冢以前是古葬场，阴气极重，夜间有恶鬼出没。     “让大军在此地驻营，休息一晚，我们明天再继续赶路。”周威考虑了一番，说道。     就在周威大军就地驻营没有多久，浓重的夜色中，浮现出了四道魔气身影，四人，正是魔教四大法王。     此次，魔教只来了四人。     他们前来，不与周威大军正面碰撞，只是刺杀周威，所以，人多反而不便。     四大法王之首的阴都法王冷冷地看着周威的帐篷，说道：“你们三人解决周威身边侍卫，我来解决周威！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！