    周成一听，赶紧将系统面板调出来查看。     果然，他的玄武神功和不灭金刚神功在浸泡药浴时，修炼速度是白天时的1.5倍。     等等，既然自己浸泡药浴，能让自己的功法修炼速度提升，那么，自己若换更好的药浴，自己功法的修炼速度会不会更快？     还有，既然浸泡药浴有用，吞服丹药，是否同样能提升自己功法的修炼速度？     而且丹药的效果，会不会更好？     周成越想越激动。     就像是发现了无穷宝藏一样。     一个开发自己实力的无穷宝藏。     虽然激动，但是周成还是泡足了两个小时，待药浴效果消失后，才从药浴大木桶之中出来。     从大木桶出来，擦洗一番，穿好衣服，周成想着药浴之事。     自己现在浸泡的药浴，已是现在大奉王朝市场上最好的炼体药浴，更好的药浴，只怕是找不到，至于炼体丹，由于炼丹师极少，而且药材珍贵，一枚炼体丹就价值百两金子，相当于一千两白银，哪怕他父亲是镇国大将军，也消耗不起他每天吞服炼体丹修炼。     就在这时，突然，系统提醒的声音响起。     “叮！宿主有新的任务。”     任务？     周成调出系统面板，只见任务栏正在闪烁不定，周成心中一动，打开任务栏一看。     “任务一：收集无心果，秋黄菊，赤香叶，紫香草，岩石花，小苍术，冰晶雪，红炎，绿艾……等十九种药材各一斤。”     “奖励：两份特制的炼体药浴，一份炼体药浴秘方。”     “任务二：收集睡莲，相思果，天女花，圣代果，黑桃，金灵芝……等十九种药材各一斤。”     “奖励：两枚上古炼体丹，一份上古炼体丹丹方，一个大地鼎炉。”     周成一愣，赶紧拿笔将任务中需要收集的药材全部记在纸上，随后出了大将军府，往药材商铺走去。     此时，已是亥时，即晚上十点，不过，大奉京城仍然灯火通明，人声喧哗，许多商铺都还在开门经营生意。     大奉京城街道极其宽阔，一些主街道可容八辆马车并行。     街面干净，统一是用极其坚硬的花岗石铺设。     周成走在大奉王朝的街道上，恍惚间，仿佛回到了广州城。     来到了一家四季药材商铺，周成将所需要购买的两个药材单子取了出来。     四季药材商铺是大奉京城最大的几家药材商铺，药材还挺齐全的，周成需要购买的药材，个别虽然珍贵，但是四季药材商铺都有。     很快，药铺管事便让人将周成所需要买的三十八种药材全部装好，然后提到了周成面前。     管事笑道：“公子，你要买的这三十八种药材，由于有几种比较稀少，所以价格上比较贵一些。”     停顿了一下，说道：“三十八种药材，总共是七百二十二两。”     “这样，你给七百二十两就成。”     周成也没意外，将早准备好的银票取了出来，每张一百两，一共八张。     管事接过银票一看，银票是大奉钱庄的，大奉钱庄是大奉王朝皇室的钱庄，可在大奉王朝内任何一家大奉钱庄兑换。     “公子稍等。”管事拿着银票走开，很快，便给周成找了钱。     就在周成要离开时，却见一位身着紫色罗衣裙的妙龄女子走了进来，女子气质高贵，鹅形脸，肤如白脂，美目明媚动人，身材高挑，有近一米七的样子。     管事见到女子，赶紧迎了上去，笑容挺谄媚：“朱姑娘，你来了，你要买的药材，我们早给你准备好了，我们给你选的药材，可都是最好最新的。”     然后亲自将一大包药材取了出来，递给女子。     女子点头，支付了银两，提着药材走了。     周成问药铺管事：“那姑娘是谁？”     药铺管事看了周成一眼，笑容有些怪：“是紫雪郡主，荣亲王之女。”     周成恍然。     紫雪郡主朱婷婷，荣亲王第四女，和他大哥周立一样，是大奉王朝年轻一辈的武学奇才，应该是十五岁，已经是炼气二重。     这紫雪郡主朱婷婷虽然只有十五岁，但是已经含苞待放，追求她的富家弟子能排成一个小军队。     药铺管事又道：“紫雪郡主是我们四季药铺的常客，不过，她不喜欢我们叫她郡主，所以，我们都是称呼她朱姑娘。”     “别看紫雪郡主刚才挺客气的样子，但是她可是出了名的辣呢，有一次斩妖司一位校尉来我们药铺买药材，遇见紫雪郡主，不知紫雪郡主身份，调戏了紫雪郡主一句，你猜怎么着？被紫雪郡主一剑斩了一臂！”     “而且最后连官职都丢了。”     药铺管事啧啧道。     周成看着紫雪郡主已经远去的倩影，说道：“是挺辣的。”     药铺管事笑道：“小兄弟，紫雪郡主这等天之辣女，不是我等能奢望的，要不，我给你介绍一个温柔点的？”     “兄弟今年贵庚？”     大奉王朝，十七岁嫁娶是司空见惯之事。     周成一听，汗然，也没搭话，提起自己的药材，快步离开了药铺。     药铺管事见了，呵呵一笑，刚才，他其实也就是逗逗这公子哥儿，不成想，这小脸皮还挺嫩的。     他摸了摸自己脸皮，感叹道：“老喽。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！