    离开四季药铺后，周成提着大袋药材刚回到自己院子。     “叮！恭喜宿主完成任务一和任务二。”     “你获得了特制炼体药浴两份！”     “你获得了一份炼体药浴秘方。”     “你获得了两枚上古炼体丹。”     “你获得了一份上古炼体丹丹方。”     “你获得了一个下品灵器大地鼎炉。”     “注：特制炼体药浴，每天只能浸泡一份；上古炼体丹，每天只能吞服一枚。”     “大地鼎炉虽然只是下品灵器，但是可自动合丹，而且能自动吞噬天地灵气提升品阶，合丹越多，鼎炉提升越快。”     周成意外。     大地鼎炉还能自动合丹？     意思是说，只要自己准备好炼体丹的材料，将这些材料放进炉内，大地鼎炉便能自动生出炼体丹来？     要炼丹，必须得先天境，拥有先天真气才行，本来，周成还苦恼自己无法炼丹，现在倒好，大地鼎炉能自动合丹！     周成呼了一口大气，他虽然是大将军之子，但是手头上也没太多钱，今天买药材花了七百多两，一下子就花掉了他身上差不多一半积蓄。     现在，可以不用担心钱的问题了。     以后可以用大地鼎炉合丹拿去卖。     而且周成想到，既然大地鼎炉能自动合丹，那么，应该也可以自动合器。     一把凡器级别的上等钢刀，一般能卖个几十两银子，要是一天合个十把，那就是几百两银子。     一会后，周成收回思绪，心中暗念，只见一人高的大地鼎炉不断缩小，四个鼎腿一弯曲，变成了戒指状，戴进了周成左手的无名指上。     大地鼎炉是灵器，内有空间，有十几立方，以后买药材，可以直接装进去，省得提着一大袋东西进出大将军府。     周成紧接着将一份特制炼体药浴取出，放进大木桶中，开始浸泡起来。     他刚浸泡一会，全身涌起一阵阵暖流，这些暖流，正不断改善着他的皮膜，肌肉，筋，五脏六腑甚至骨髓！     而玄武神功和不灭金刚神体的修炼速度，比之前浸泡药浴时还要快上三四倍！     浸泡了两个小时，药浴效果渐失后，周成才从木桶起来，打开了系统人物栏。     玄武神功赫然已经达到了第三层的62%，不灭金刚神功更快，已是第一层44%。     现在，距离中午才过去了十二个小时，玄武神功就提升了整整12%！     随后，周成从系统中取出了一枚上古炼体丹。     这枚上古炼体丹，要比市面上流通的炼体丹大上一点点，闪烁着迷人的光泽，香气扑鼻，单是闻闻，就让人精神大振，有流口水的冲动。     周成没有犹豫，将这枚上古炼体丹扔进嘴里，顿时，这枚上古炼体丹化成了澎湃的丹药之力。     几乎是呼吸之间，上古炼体丹的丹药之力便被玄武神功和不灭金刚神功吞噬干净。     周成赶紧将系统面板调出来查看。     吞服了上古炼体丹后，他的玄武神功和不灭金刚神功提升惊人。     玄武神功直接提升到了第三层91%，不灭金刚神功突破到了第一层94%。     这上古炼体丹，果然不是盖的，仅仅一枚，就直接让他玄武神功和不灭金刚神功同时提升了这么多，而且是呼吸之间提升，根本不需要他去炼化。     “看来，明天就可以突破炼体第四重了。”周成暗想。     有了上古炼体丹，他突破炼体第四重的计划又提前了一天。     一旦突破炼体第四重，他便可以修习武技了。     周成回了书房，开始看书，不过不是看《武经》，而是看有关仙武仙界一些风土人情的书籍，他初来这个世界，当然得多了解这个世界，他虽然融合了原主人的记忆，但是多看书，总是有益的。     看了一会书，已是深夜。     周成宽了衣，来到犁花木做的床躺了下来，看着床边上精致的雕刻，不由感慨，一天之前，他还是个家庭普通的大学生，现在，却突然成了一个大将军之子，并拥有修炼系统，变化之大，让他总觉得有些不真实。     周成用力扭了一个手臂，疼。     说明不是梦！     片刻后，周成又来了一下，还是疼。     周成不知不觉睡了过去。     这一觉，睡得前所未有的香甜。     以前，他是大学生时，体弱多梦，睡眠质量很差，还从来没有睡得如此香甜过。     直到太阳透过窗户晒在脸上，周成才醒转过来。     从房间出来，周成活动了一下全身筋骨，只觉神清气爽。     虽然不到一天，但是，他的皮膜，肌肉，筋，五脏六腑，相之前相比强化了不少。     他感觉整个人都轻了。     这不是错觉。     而是因为经过玄武神功，不灭金刚神功和上古炼体丹三重淬体之下，他体内的杂质正不断去除，所以感觉整个人轻了。     由于玄武神功和不灭金刚神功能自动修炼，根本无需周成修炼，所以，周成便继续呆在书房看书。     临近中午时，护卫常青过来叫周成，说他父亲叫他过去前厅一起用膳。     跟着护卫常青来到前厅，便见他父亲周威板着老脸坐在那里。     这是要发飙的迹象？     （新书期，一天两更，觉得不错的兄弟，欢迎收藏，投一下推荐票，感谢）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！