    洛水见儿子信誓旦旦的样子，笑了，洛水当年就是大奉京城有名的几位美人儿，这一笑，沉鱼落雁。     “你这孩子，就别哄娘开心了。”洛水笑道。     自己这个小儿子的天赋，她又如何不清楚，想在十四岁前突破到炼体四重，除非神迹出现。     洛水又道：“成儿，娘知道你不喜欢练武，没关系，以后啊，娘劝劝你爹，叫他不要老是逼你炼武了，我们也不是一定要练武才有出路。”     然后道：“你既然喜欢文章，那就学文，以后考了进士，到时让你爹运作一下，让你到朝廷里做个文官，以我们成儿的文采啊，说不定能做到朝廷大学士呢。”     说到这，取出手帕，帮周成擦着额头的汗：“汗都快流到眼里了。”满眼里，尽是疼爱之色。     周成心中一暖。     他练武天赋虽然一般，但是她母亲洛水对他和对他大哥周立是一样疼爱。     甚至因为他是小的，反而更疼爱一分。     至于他父亲周威，虽然一向板着那张老脸，对他要求严厉，可是外冷心热，同样是爱他的。     洛水在周成院子和周成聊了一会家常，便离开了。     周成查看系统人物面板，发现这才一会功夫，玄武神功第三层进度已经提升1%，而不灭金刚神功修炼更快，已经修炼到了第一层6%。     周成估算了一下时间，照这样修炼进度，应该七八天，他就能突破到炼体第四重境界。     想到这，周成心速不由加快，玄武神功不愧是神级功法，若按之前，他至少要一年才能突破炼体四重，而现在，根本不需要十天。     照这样，那他岂不是能很快便赶上他大哥周立？     他大哥周立，根骨奇佳，被誉为大奉王朝百年来少有的武学奇才，虽然才十六岁，但是已经是炼气三重境了！     “炼气三重境吗。”周成自语。     以他先前的天赋，要想突破到炼气境，是痴人说梦，但是现在，周成自然不担心自己能否突破炼气境这个问题。     由于玄武神功和不灭金刚神功能自动修炼，不需要周成去修炼，周成反倒闲了起来，无所事事之下，他进了书房，开始看《武经》。     《武经》是大奉王朝几位大宗师收集各种武学而编撰的一本讲解武学之书，有千页之厚，里面虽然没有记载什么绝世功法，但是有几位武学大宗师的见解，同时，详细记载了大奉王朝各大武学宗派。     大奉王朝幅员辽阔，一共有三十六州，而大大小小的武学宗门五花八门，有数千之多。     最强的三大宗门，分别是佛门少林，日月剑宗，万星门。     他大哥周立，现在就是日月剑宗的内门弟子，并且是日月剑宗宗主的亲传弟子。     周成看得津津有味。     天色，不知不觉昏暗了下来。     此时，周府大厅，周威刚刚下朝，一脸疲惫。     洛水过来，帮周威脱下官帽：“怎么了？愁眉苦脸。”     周威揉了揉眉心，坐了下来，说道：“边境最近不太平。”     洛水一听，说道：“蒙古国又作乱？”     周威点头：“北边边境蒙古国作乱，南面横山的帮匪山贼猖獗至极，不仅劫杀商队，而且经常入城掠劫一空，还有东胜州的魔教余孽又出世了。”     “魔教余孽又出世了！”洛水吃惊。     三十年前，魔教的势力遍布大奉王朝各州，几乎达到了倾覆大奉王朝的地步，后来还是大奉王朝联手佛门少林，日月剑宗，万星门才将魔教铲除。     没想到时隔三十年，魔教余孽竟然又出世了。     周威叹了一声：“是魔教的南明王，当年南明王被万星门星耀前辈打下绝壁崖，没想到没死。”     又道：“最近半年，一直干旱，滴水没落，西漠那边农作物颗粒未收，农民饿死的饿死，逃荒的逃荒，许多村落连个人影都没有。”     “大奉王朝看似安定，实则外忧内患，已有乱世之象。”     “在这乱世，想活下去，不易哪。”     说到这，周威喝了一口洛水递过来的灵茶。     这灵茶，乃是朝廷贡品，也只有少数大臣才能喝得到，久喝可强身健体。     洛水挨着周威坐了下来。     周威又道：“乱世将起，我倒不担心立儿，我现在担心的是成儿。”想到小儿子周成的武学天赋，周威摇了摇头。     洛水本来还想劝周威不要逼周成练武，但是张了张口，最终说不出口。     “成儿武学天赋是一般了些，不过，若我们能找到百年灵药，还是有希望能让他有生之年突破到炼气境的。”洛水沉吟道。     周威放下茶杯，说道：“百年灵药，谈何容易，皇宫宝库，日月剑宗，少林他们便是有百年灵药，也视为珍宝，不会让出。”     百年灵药可不是百年普通药材，百年普通药材易寻，但是百年灵药就难了，灵药需要在特定的环境受到天地灵气滋养才能养成，灵药本就少，更别说百年级别的灵药了。     两人默然。     一会后，周威开口道：“今天陛下召见我，要派我过去边境。”毕竟不能任由蒙古国长久作乱下去。     洛水惊愕，说道：“那我陪你一起去。”     周威说道：“不了，家里还需要你，若我们两人都离开了，谁督促成儿练武？”说到这，握了握洛水的手。     洛水最终点头。     夜色渐重。     周成用了晚膳之后，刚在书房看了一会书，护卫常青来见他，说药浴准备好了。     每天，周威都会让人配好药浴，给周成送过来，让周成每晚泡上两个小时，这些药浴，价值不菲，对炼体有不小的作用。     虽然有了系统，武功能自动修炼，但是这药浴既然对炼体有作用，泡泡也无妨。     周成来到装有药浴的大木桶，走了进去，刚走进去没有多久，系统的声音响起：“你的玄武神功和不灭金刚神功因浸泡药浴，自动吸收药浴中的药力，修炼速度大增！”     （新书上传了，江湖路远，希望还能有兄弟们的陪伴，欢迎兄弟们收藏，评论，投一下推荐票，感谢）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！