    周成将灭神刀收进了大地鼎内，打开院子大门，让常青去吩咐厨房，将饭菜送过来，而且要多肉。     常青应声离开。     周成看着常青离去身影，寻思着得培养一下自己的势力了。     只是，该怎么培养？     倒是颇为头疼。     很快，厨房便将晚饭的饭菜送了过来，由于周成特别吩咐，所以多肉。     周成一阵狼吞虎咽。     自从知道主动修习武技，能大大提升武技修炼进度，周成觉得时间不够用起来。     狼吞虎咽之后，周成来到书房，看了一会书，消化了一下，继续来到院子练习迎风柳步，游龙白虎拳和伏魔刀法。     就在周成沉浸在三门武技的境界之中时，常青叩响了院子大门，说到时间浸泡药浴了。     周成这才发现月亮已经高照。     浸泡药浴的时候，周成将剩下的那份特制的炼体药浴一并倒了进去，系统只说特制的炼体药浴每天只能浸泡一份，但是可没说不能与普通的炼体药浴一起浸泡。     果然，两种药浴一起浸泡，并没有任何不适。     浸泡完药浴，周成继续修习三门武技，直到子时，深夜十二点了才停下，美美地洗漱了一番，上床睡觉。     这一觉，睡到自然醒，当周成醒来时，天色刚刚蒙亮，透过阁楼的窗户看着刚刚从天际冒出一个小头的太阳，周成伸了伸懒腰。     有系统这件超级神器傍身，修为大进，有疼他爱他的父母，这样的生活，挺好。     洗漱时，周成瞧了瞧铜镜里那张脸，嗯，五官清秀，长得还挺好，至少是比他以前好看。     接着，他调出了系统。     宿主：周成     玄武神功：第四层（进度6%）     不灭金刚神功：第二层（进度18%）     迎风柳步：入门（进度14%）     游龙白虎拳：入门（进度14%）     伏魔刀法：入门（进度14%）     三门武技从昨晚才开始修炼，到今天早上还不到十二个小时，进度就已经14%，如此修炼速度，可谓神速。     只是，突破到第四层后，玄武神功修炼速度明显慢了不少。     不过这也正常，随着境界提升，突破到下一个境界所需要的时间将越长。     任务栏那里，正在不断闪烁，周成打开一看，原来是又有新的任务。     “任务：收集连枝，七彩之花，紫根……三十八种药材，每种药材各一斤。”     “奖励：洗髓丹一枚。”     “洗髓丹功效可洗筋伐髓，改善根骨，强化记忆。”     洗筋伐髓，改善根骨，强化记忆！     周成心头一震。     先前，他就是因为根骨普通，所以修炼速度缓慢，由于他根骨普通，一定程度上影响了玄武神功和不灭金刚神功的修炼进度。     若洗髓丹改善他的根骨，那他以后修炼速度，绝对会更快！     只是，这两天他花费了近七百两，他现在身上积蓄不多了，还剩下六七百两，不知够不够收购任务中所需要的三十八种药材。     “二少爷，大人叫你过去一趟。”常青叩响院子大门，说道。     “知道了，我现在过去。”周成应道。     由于边境告急，所以，周威今天早上就得启程前往边境。     周成出了院子，跟着常青来到了前厅。     来到前厅时，只见前厅已经摆放好很多木箱，都是衣物，生活用品之类的东西。     见周成过来，周威自然是少不了一番训话。     总之就是他不在这些日子，周成要努力修炼，争取在年底他回来之前突破到炼体四重，不然将他的腿打断。     所以，周成的腿又被周威威胁了一次。     周成只得苦笑道：“父亲放心，年底之前，等你回来，我一定会突破炼体四重的。”     周威脸色这才一缓，说道：“这世道，没有强大的实力，难以生存，希望你能明白为父的苦心。”     “你现在也长大了，为父不在，你也帮着你母亲照看着这个家，别给你母亲添乱。”     听周威说到这个家，周成心中一揪，说道：“我会的。”     周威和跟随的将士最终骑马远去，消失在天际。     良久，洛水才和周成转身回了府。     “母亲，放心吧，父亲会安然回来的。”周成慰声道。     洛水点头，握了握儿子的手，不知为何，这次丈夫远行，她总觉得心绪不宁。     回到院子后，周成将剩下的那枚上古炼体丹吞服了下去。     顿时。     “你的玄武神功和不灭金刚神功因上古炼体丹丹药之力，修炼速度狂飙！”     “进度提升1%。”     “进度提升2%。”     “进度提升3%。”     ……     “恭喜宿主，玄武神功第四层修炼进度达到26%。”     “不灭金刚神功第二层修炼进度达到58%。”     果然还是吞服上古炼体丹来得爽啊。     “不知自己现在力量多大了？”周成双拳一握，运转玄武神功，双拳如铁，轰在院子角落的石墩之上。     呯！     只见数百斤的石墩被周成一拳轰得滚飞出了数米。     撞得地面咣然大响。     这还只是他运转玄武神功的力量，若两种神功同时运转，可想力量将达到何种程度。     就在周成修炼时，大奉王朝南部东胜州，一身魔气滚滚的魔教南明王双眼冷厉，看着大奉京城方向。     “周威离开京城了是吧？”他冷然一笑，对旁边魔将巫臣道：“让四大法王即刻动身，将周威的人头带回来给我，算是我们给蒙古国的贺礼。”     魔教四大法王，皆是先天四重高手，以四人实力，足以刺杀掉周威。     “是，教主大人。”     ……     周成在院子修炼了一会武技，便出了将军府，来到四季药铺。     药铺管事认得周成，见是周成来了，眉开眼笑：“哟，是公子来了，不知公子这次要买什么药材？”     他笑起来的时候，总给人一种贼眉鼠眼的感觉。     周成将所需要收集的三十八种药材单子取了出来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！