    清晨，一片红日透过窗幔洒下来第一道霞光，打在林杰脸上。     房门外，堆积了密密麻麻的人，嘈杂的谈论声铺天盖地。     屋子里的凌杰痴呆的挺着面黄肌瘦的脸站在一口破铜镜前。     镜子里地林杰两只大熊猫眼黑的有亿点点吓人，整个人犹如风中残烛，嘴角瘪的一脸憋屈。     砰砰砰，一阵敲门声传来     “大仙快开门呐，小人家的鸡数天被偷，这可如何是好啊”。     靠，你大爷的。     林杰饿的昏花的眼一白，踉跄了一下差点摔倒。     “有没有搞错，贼老天，有没有公德心，做人要讲良心呐，还让不让人活了”     快速整理了一下黑袍，凌杰一脸不情愿的打开了房门。     房门外，张大爷衣着寒酸，乱如杂草的胡子上沾满了鼻涕，老泪纵横。     看见房门打开，张大爷一股脑儿扎进了林杰怀里，哭的更加凄惨。     张大爷的鼻涕糊了林杰一身，看上去触目惊心。     冷静，冷静，本就在崩溃边缘疯狂徘徊的林杰这下差点没晕过去。     “咳咳咳，有事起来与本座详谈，不必如此。”     林杰强忍着冲动，语气平淡的说道。     好嘞，张大爷直接扑腾站起，径直走向房里。     额？     这变脸速度，林杰感觉自己智商受到了侮辱。     果然，姜还是老的辣呀     操，老子还是太年轻了。     苦笑着摇摇头，跟着张大爷走进了房间。     房间里。     张大爷看着只有一张竹席和一只架在由几块石头撑起的扭曲变形的被熏得乌黑的铁锅。     一股敬意从心底油然而生。     “仙人就住这里，”     看着这样的环境，张大爷不可置信地问道。     “对，本座就住这里”     林杰对此并没有避讳，反而语气中透着真诚。     我辈修士，不以贫穷为耻，追求极致的武道，不在乎物质，但求精神的富有。     听到仙人肯定地回答，张大爷也是内心微微一揪。     曹，林杰真的想骂娘，别人开局系统外挂，怎么到他这里就变成了陋室铭了呢。     哎，林杰开始怀疑自己的人品问题了。     “您稍作休息，本座这就为你起卦占卜”     林杰黑袍一甩，便端坐在草席上，开始装模作样操作起来。     天高寥廓，六气回旋已成四时；地厚幽深，五行化生已成万物…….。     蓦然，林杰拍案而起，大声问道：     “你父亲是男的对不对！”     “对！”     “你母亲是女的对不对！”     “对！”     你父母是同一天成的婚对不对！“     “对！”     “好，林杰微微点头，好像一切已经了然于胸。”     这偷鸡贼，本座已经知晓是谁了“     仙人的手段着实将张大爷吓了一大跳。     嘶，仙人果然神人也！     张大爷眼光火热，仿佛遇见了盖世奇人一般，眼神中满满的崇拜。     “依本座看来，你这次是遇到邪物了”     林杰语气平淡，满不在乎的说道。     “邪物”！     张大爷大吃一惊，忙从草席站起，脸上表情凝重。     “可是那东西会吐人言，身穿黑衣，模样身世丑陋，不知仙人那是何物啊”     “此物乃是深山老林中的顽猴成精，通人语，模样丑陋"     见张老头眼神巴巴，一副紧张模样，林杰故意停顿一下。     半饷后，才悠悠说道：     “此猴喜吃鸡，智力非凡，且已通灵，怕是已经有些灵力，至于昨晚慌忙逃窜，怕是初次偷鸡被发现，慌不择路，所以便无意伤人，日后，你可要小心了。”     “这，这可如何是好，仙人，您可要救救我啊。”     听完仙人一席话，张老汉不觉已汗流浃背，心里暗暗庆幸昨日真是命大。     “咳，你不必着急，本座就在刚才已经施法惩戒了那只猴，它现在已被本座废去全身灵力，放逐于千里之外，你不必担心”。     那就好，那就好。     张大爷松了长长一口气，越发对眼前这位神秘的仙人敬佩。     “仙人，老朽家境贫寒，衣不蔽体，食不裹腹，这里有铜钱一贯，若大仙不嫌弃，就请收下”。     看着眼前金光闪闪的铜钱，林高风亮节是多么的想拿，可是自己现在扮演的是一位高风亮节的仙人，若是收了钱财，怕不是被有心人发现，自己可能要被打死。     “你拿走吧，给妻儿老小买些东西吧，凡人钱财，本座不屑于拿。”     “仙人果真是不染俗尘，那老朽这就退下了”。     张老头朝林杰深深做了一揖，便恭敬的退出去了。     呼，林杰长呼一口气，心里暗道自己终于洗脱嫌疑了。     "大仙"     又是一阵敲门声，林杰看着铺天盖地的人群，顿时头又大了。     还能不能愉快的玩耍了！     人生不值得啊！     …….。     正是正午时分。     烈日炎炎，一丝风都没有，村东头的老黄狗深出了狭长的舌头哈哈哈喘着粗气，鸡耷拉这翅膀，秋蝉不劳烦的高声尖叫，村民们开始睡起了正午觉。     村口，一个老酒鬼模样的老头牵着一头老黄牛踏着尘土跌跌撞撞的走来。     老酒鬼脸色泛红，身上披着脏的看不见颜色的破布条，脏兮兮地脚上拖着经典的大窟窿人字拖草鞋，身上一股子酒臭味。     老牛全身厚重地毛被汗渍湿透，本就脏兮兮的毛卷成了两个巨大的圈，看上去极为狼狈。     “天气太他妈热了”     老牛愤愤地弹了两下蹄子，居然耍起来脾气，不走了。     这老牛竟口吐人言，貌似还是个有脾气的牛。     老酒鬼见鬼不怪，小拇指扣着鼻屎，顺手丢进嘴里。     吧唧吧唧嘴，老酒鬼又从腰间掏出酒葫芦蒙了两口，然后把酒葫芦递进老牛嘴里。     “咕咕咕。”     老牛仰起头，灌了两口米酒，酒壶瞬间就变了底。     “哎呀，翠花，这马上就到村口了，再坚持坚持，到了我请你吃西瓜。”     老酒鬼嘿嘿一笑，温柔地摸了摸老牛硕大的脑袋，一脸深情。     “走了走了，真是受不鸟你，别的契约灵兽跟着主人都是吃香的喝辣的，老牛我当初真是瞎了眼跟了你个老玻璃”。     “这回没骗我吧，你个老东西坏得很”。     老牛一边抱怨一边不情不愿迈开了腿。     “那是肯定地，老头子我什么时候骗过你啊”     说话的声音越来越远，一人一牛不一会儿便不见了踪影。     ……..亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！