    “呦呦呦，张大哥，何事如此匆忙！”     夕水街上，一个面色黑红，满脸汗渍的瘸腿老汉右手牵着一个四，五 岁大的小孩子急匆匆的向南边跑去。     小孩子腿短，没跑几步便“刷”一个跟头扎进了土里，只漏出白花花的大屁股。     张大爷眼疾手快，一把将小土人裤腰带上提起，头也不回的跑了。     “ 咦，二狗子这小屁 孩居然这么胖，只能说 他妈奶水好。”     街上拄着桃木拐棍 散步的李大爷憨憨地笑笑，暗地想到：     也是奇怪，这平日里作为村里资深残疾人士的老张居然如此深藏不露，这速度都比年轻人有过之而无不及。     不对劲！     李大爷抽旱烟 熏得发黄的右手猛地拍了拍大腿，好像想到了什么了不得的大事！     “呦，坏了，老张肯定是去南市买低价菜去了！”     老张，你个不仗义的玩意，有这好事居然不叫我！     气不打一处来的李老爷子一把甩开陪伴了自己二十余年的老伙计拐杖，气冲冲的追了上去。速度尽然比张老爷子快了一倍不止！     金秋 九月，微风带走了夏末的喧嚣， 秋虫悠长迷人的弹奏取代了聒噪的蝉鸣声 。     夕水街南市。     随着嘈杂的叫卖声在耳边零零散散的响起，街道上密密麻麻的小摊塞满街道，足有三丈宽的马路只留下足以通过一辆马车的缝隙。     疾驰的李大爷紧随着张大爷一路跟来，眼见张大爷的步伐有所减缓，便也慢吞吞的恢复了老木将朽的模样。一个绚丽地转身，闪进了一个铺子里。     铺主人是一个精瘦的年轻人，两撇八字眉垂到了眼尾，看上去很是精明。     “ 哎呦呦，这不是王家小伙子吗 ，好久没有看到你了，没想到都这么大了，还记得你小时候老头子我还抱过你呢 ” 。     王五悄无声息的瞥了一眼，心里道：“前两天刚来蹭完，今天又来了，真把这当自己家了。”脸上却是笑眯眯的，一副孝顺模样。     李老头浓密的眉毛 微微一皱，呲着旱烟熏的通黄地大板牙，凑近王家小伙子的脸姗姗的笑道。     李老头嘴里的仙气吹得王五一个激灵，赶紧随手拎起一个小板凳招呼李大爷坐下。     颤颤巍巍的坐下，李老头半咪的眼睛瞧了瞧木板上错落有秩的大西瓜，嘴角撇了撇，从裤衩掏出了香气扑鼻的白手绢擦了擦汗。     “今儿的天气真是热”。张大爷感叹道。     万五心领神会，忙从摊前栽了个西瓜，把中间的红心递给了李老。     看着眼前诱人的西瓜，李老头也不管干不干净，捧起西瓜就啃，牙口好到离谱。     “哈哈哈，小五你这孩子打小就孝顺，长大了还是如此，正是难得哈。”     一阵大快朵颐。     “小五啊，老头我还有点事，也不知道是哪个丧尽天良的玩意儿把你张妈家的鸡偷了，老头子我作为咱们村年长的老者，这件事我得去管管，你先忙，老头子我这就走了”。     说完，李老头得意的笑了笑，又向南边追了上去，留下一地的啃的干干净净的西瓜皮。     功夫不负有心人，大半个时辰后，李老头终于看见老张在一间破烂的门店前停了下来。     破烂的门店前熙熙攘攘的堆满了人，这一下激发了李老的好奇心，撑起不知道哪里顺来的半截木头一拐一拐的走了上去。     朱红色掉了漆的门上洋洋洒洒的挂着几个新写的大字，显得格外突兀。     房门半和，屋内漆黑无比，到处透露着神秘。     “咳咳咳，”一阵快要断气的咳嗽声，李老成功的混入了队伍。     “听说了吗，我们罗镇最近来了位远处的仙人，据说这位仙人神通广大，可以摸骨测命，医白骨，药死人，当真是仙人临凡。”     “是真的吗，不会是什么江湖骗子吧。”一位年轻人狐疑的说到。     “那还有假，看 看门上这幅对联。”顺着年轻人的目光，众人才仔细向门上瞧去。     “这写的什么东西，众人十之八九都是文盲，不是没看到，问题是压根不认识。”     “噫吁嚱，家母从小告诫我，人丑就要多读书，这门上写的是：”     上联：批阴阳断五行，看掌中日月     下联：测风水勘六合，拿袖中乾坤     横批：济世神仙     年轻人颇为自傲地说道，鼻孔都快朝到天上去了。     “嘶，这仙人果真是好大口气。”     众人似懂非懂的点点头，果然是仙人呐，主要咱也看不懂呐，但不能丢了脸面呐。     “好诗，好词，好句，好字，好对子！”     一阵充满沧桑感的男性磁性嗓音响起。     众人循声望去，只见刚混进队伍的李大爷手捻胡须，颇为感叹道，随即在众人错愕惊讶的眼神中慢悠悠地走到了最前面。     “以老头子我饱读诗书地才华见到如此神句也不得不感慨一句，此句只应天上有，人间能得几回闻，当真是圣人词汇，我等与之相比，犹如萤火之光，岂能与皓月争辉，惭愧惭愧呐。”     “嘶，李老作为我们罗村最早的一批知识分子对此对联作如此评价，我坚信，这主人绝对是一位悬壶济世的仙人。”     果然，到哪里都不缺这种溜须拍马地人呐。     “让让，让让”。     一阵窸窸窣窣的声音，两个衣着破烂的年轻人抬着自制的简陋担架，担架上一个奄奄一息的中年人从人群后面插了上来，来到最前面。     “劳烦仙人救救家父吧！”     两人带着哭腔跪倒在门前，砰砰砰不停地磕着响头，看上去极为让人同情。     “呦，这是怎么了”一位距离最近的年轻人问道。     “家父患有多年恶疾，昨日突感风寒，便一病不起，今日更加严重，变得呼吸都有些困难了”，其中一个跪着哭的双眼通红的年轻人伤心的说道，看样子，这两人应该是这人的儿子了。     围观群众看着如此病重地患者也同情地求起情来。     “仙人救救他吧”     “是啊，可怜可怜病人吧”越来越多的人开始求情，众人也希冀的看向那扇神秘的房门。     “抬进来”     一道颇为冷淡的声音响起，半盒着的房门发出滋滋啦啦的声音。     “谢谢仙人”两人闻言大喜，抬起病重的父亲蹑手蹑脚的打开房门，火急火燎抬进去后又恭敬的闭上了门。     房门外的众人翘首以盼，一刻钟匆匆而过，门前聚集的人也越来越多。     蓦然，一阵嘶吼声响起，在人堆炸响！     “啊，天哪，太神奇了，活了，活了，俺地娘类，列祖列宗呐，这太不可思议了！”     吴大刚脸涨的通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。     只见刚奄奄一息抬进去的中年人此刻居然此刻生龙活虎，从门里三两步便垮了出来，脸色透着健康的红润，向众人抱拳行礼，整个人精神的不得了！     看到眼前令人惊讶的一幕， 在场的所有人都面面相觑，像木头一样呆在原地。     这！     这！     这！     活神仙呐！     刚才众人可是看得清楚，抬进去时浑身发抖，显然一副药石无医的样子，这才过了多久便像换了一个人一般活蹦乱跳。     “踏踏踏”，一阵很轻地脚步从房里传来。     从房间里走出一个人。     这人负手而立，一席黑袍笼罩，脸上一张银色面具，看不清他的表情。身姿孤傲 挺立风中，犹如仙人临凡。他只是淡淡地站在门口，头发黑玉般有着淡淡的光泽，微风拂过，衣诀翻飞，眸子忧郁而冷漠。     “君子如玉说的就是他吧，这是在场所有人脑袋里的第一念头。”     “今日天色不早了，本座有些乏了，暂且就到这里，明日各位再来吧”声音很轻，但仿佛具有魔力一般穿透了空间，仔仔细细的落入众人耳朵中。     说完，这位仙人便自顾自转身走上台阶进入店里，门也跟着闭上了。     “恭送仙人”     吴大刚第一个跪倒在地，恭敬的三叩九拜。     众人也装模做样的跪拜，然后便议论纷纷，不舍得散去。     “仙人果真仙风道骨，我虽没有看清仙人尊容，但气质却是渊渟岳池，气质超然。绝对是仙人呐！”     “对呀，对呀，仙人一双明眸灿若星辰，我就看了一眼仿佛深深陷入其中，不能自拔。”     “不行，我要把这消息传给我远方的大姑家的二婶家的邻居，我听说小妹妹好久没来月事了”     “敢问这位兄台，您说的那位小妹妹年方几何，小生略懂一些医术”一个书生打扮的年轻人斯文的问道     “今年四十有三”。     靠！     “哎，别走啊，留个联系方式呀”     “滚，老子是兽医”     .......。     确认门外的一众人散去，林凡才从漏风的窗户上趴下来。     “呼，终于走了”。     门内的林发却愁眉苦脸起来，哎，看着手上仅从的一盒阿莫西林郊狼，如同珍宝一般小心翼翼装进裤衩。     怎么办呢，穿越前拿医保卡报销的一袋感冒药已经快完了，以后如何生活都成了问题。     没错，又是奇葩的穿越方式，林杰来到了这个地方，这片大陆名叫神陨大陆，这个世界人杰地灵，以武为尊，武者有移山填海之力！     而他现在居住的这个地方叫罗村，是个鸟不拉屎的地方，地处偏远，四处高山连绵，连个基本的修行者都没有，全是普通人。     就在三天前。     吃着泡面，跪在电脑前码字地林杰收到粉丝寄来的刀片，吓得码了一夜字，晚上就得了重感冒，他便拿着医保卡驱车到药店刷了一大堆感冒药以及常用药，驾车回家的路上，就在他感叹政府政策好时，诡异的事情发生了。     破桑塔纳车里的林杰感觉不对劲，摇下车窗伸出脑袋，头顶依稀存在的几缕秀发迎风飞扬，他低下头一看，草！车怎么在天上飞！他惊恐的看着下方的城市建筑群，突然一阵剧烈地抖动，窗玻璃前一道水桶粗地天雷劈了下来。     林杰直接不省人事，当他再次醒来是，他发现自己竟然没死，旁边，陪伴自己五年之久地破二手桑塔纳也静静地停在身边，不亏是神车呀，这质量真的棒。     作为地球大学生的林杰，初到眼前的这个世界，心里满满的兴奋，穿越之前，林杰无父无母，孤儿一个，自学考上博士生，同时也是一个妥妥的小说迷，痴迷于小说猪脚风光无限，穿越可以说是万年难遇，这个机会怎么就敲开他的大门了呐！”     “哈哈哈，终于等到你！咱的人品属实不错”。     “系统，快出来吧，我知道你肯定藏在那里”     林杰一张贱兮兮的脸上露出一切精准掌握之中的表情，仿佛系统下一秒就要听话的弹出来。可是等了许久，身体也没有任何反应，熟悉各大小说套路的林杰可以充分肯定自己应该还没有找到方法！”。     内心波澜不定的林杰苦苦等待了一天，期间尝试了多种奇葩的系统激活方式，掏鸟蛋，扶老奶奶过马路，光明正大看美女并实施跟踪等等，结果却不尽人意，差点没饿死，情急之下，林某只好深夜潜入鸡圈偷了只大肥鸡，来了个烧鸡饱餐了一顿。     “老爷爷呢？”     “金手指呢？”     “难道是我穿越的姿势不对吗？‘’     顶着一头鸡毛的林某心乱如麻，看来，系统是不可能出现了，他便开始盘算起了生存之道。     于是乎，被人传的神乎其神的林半仙脑袋里萌发了神棍的念头，此念头一出便一发不可收拾。     准备在车上小睡一会的林杰操蛋地发现车钥匙落在了车里，于是只能鸡窝将就了一晚上，第二天一大早，林凡便实施了他伟大的神棍计划，让他没想到的是这个世界的医药产业竟然如此落后，连最基本的感冒药都没有，于是乎在他救治了几个高烧患者之后，借着大众舆论，他把自己成功包装出道。     拿医药费盘了一间店铺，偷偷地将爱车藏起来，购置了一件黑袍，依靠着自己读过几本网上讨来算命盗版书，当起了林半仙。     “果然，知识就是金钱。”     月亮冉冉升起，夜色降临，给大地披上了一层薄薄的轻纱。     林杰从破凉席下拿出自制的烧烤架，准备开始作案。     别问丰神俊朗的我为何这样做，问就是赚的钱已经败完了。     ..........。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！