    月黑风高夜，林某偷鸡时！     小心翼翼的关上房门，左瞧瞧，右瞄瞄。     安全！     林杰钛合金般的狗眼仔细的确认了一番，轻车熟路的迈着猫步开始行动，掏出蒙面，露出了意味深长的微笑。     夜幕降临，大街上摊主都开始陆续关门谢客，挂上了暂停营业的牌子，只留下零零散散的几家夜店灯火通明。     轻巧穿过繁华区，林杰一步三回头，仔细地观察着。     很快，他便穿过了人多眼杂处，来到了一条空旷的大道。     开玩笑，偷鸡，我是专业的!     骄傲的甩了甩刘海，凌杰发出了给给给的怪笑。     翻过这堵墙就是张婶的鸡圈了，哈哈哈，大肥鸡，我来了!     一二三，冲     林杰半蹲着身子，左手在前，右手在后，向面前这堵墙发起了冲锋！     登。     林杰瞅好落脚点，右脚借力猛地一蹬，双手一撑。     哈哈哈，成功了！     站在墙上得林杰得意的笑了笑，看着下方鸡圈里仅有的几只大肥鸡哈喇子都快流下来了，吸了吸口水，纵身一跃，跳进了鸡圈。     “哇哈哈哈，让我看看先吃那只呐。”     “这只太瘦，等养肥了再吃。”     “这只太肥，有点腻了，换个品种。”     夜色下，林杰挥舞的双手犹如魔爪伸向了鸡圈。     “哎哎哎，别跑，你站住。”     抓鸡正嗨地林某丝毫没有注意到自己抓鸡壮举发出的巨大声响。     “老婆子，大半夜你睡不睡觉呀，唧唧的笑什么”     熟睡中的张婶被张大爷一脚踹到了地下。     “你叫什么，睡不睡觉了，我都已经睡着了，你踢我干嘛”睡意正酣的张婶一脸地不高兴，朝张老头吼道。     “刚不是你在笑，那是什么东西笑的那么贱”     咦，他妈的个巴子，糟老婆子，鸡圈进贼了！     张大爷穿着大裤衩慌忙地拎起火把，又随手拿起砍柴的大斧子，来到柴房叫醒正在打呼的大儿子狗剩急匆匆地向鸡圈赶去。     天杀的贼腿子，别让老头子我逮到你。     “嘿嘿，拿下”看着手里挣扎的老母鸡，林杰掏出了匕首。     锋利的匕首在月光下显得如此地闪烁着寒光，显得格外恐怖。     不对，应该先做个SPA，给你活动一下筋骨，这样说不定会更加美味。嗯，月光SPA。     不得不承认，咱也是个讲究人。     林杰一把揪起老母鸡，来，左三圈，右三圈，扭一扭，转一转。     “完美，打完收工”。     呼     彭！     鸡圈门被一脚踹开，锃亮的火把把鸡圈照的犹如白昼!     q气氛一下子变得有点微妙。     四目相对！     “大，大爷，我路过，我说我真是路过的，你信吗？”尽管黑布遮面，林杰还是尴尬的挤出微笑，露出了一排整齐的大黄牙。     随即，他便感到周围一道道的冷如寒冰的气息扑面而来，让他打了个寒碜。     “抓住偷鸡贼，千刀万剐！”     不远处，一个彪形大汉拿着两个大板斧，抖动着脸上的肥肉，向他冲了过来。     “偷鸡贼受死”     “妈呀，完蛋了”林杰迈开双腿，如同一道闪电，只是一个呼吸，便翻过圈墙，没了踪影。     快放狗追！     汪汪汪，大黑一路绝尘，向林杰方向追了上去。     妈呀！     ……….     “卧槽，刚才吓死宝宝了，呼呼呼，一阵剧烈的喘息，林杰从茅厕探出脑袋左右张望了一番，确认安全之后，才放下心来。”     “旺”     “旺”     顿时一阵不详的预感袭上心头。     茅厕里，两只明晃晃的大眼睛凶狠地盯着林杰，锋利的狗牙磨得滋滋作响。     “你不要过来呀”林杰仿佛谁家的小媳妇似的，骂骂咧咧的说道，一张小脸快要哭了！     狗可不管三七二十一，怒气冲冲的扑了上来！     走位，我躲。     成功和大黄擦肩而过！     林杰抬起右脚，瞅准狗屁股就是一脚！     呀，呜呜呜，彭，狗子被踹进了茅坑！     哈哈哈，林杰笑的前仰后合，差点放了个屁。     “大家找仔细点，别让偷鸡贼跑了”     茅厕外，张大爷组织村民开始地毯式的搜索。     完了完了，他们不会找茅厕吧，林杰瑟瑟地蹲在墙角心里暗暗祈祷。     时间一分一秒过去，蹲在墙角的林杰腿都麻了。     村民遍寻无果，便打道回府了。     “呼，终于走了。”     呦，说巧不巧，林杰突然感觉肚子一阵剧痛。     不管了，先上厕所。     半小时后。     躲在茅厕里的林杰突然意识到了一个严重的问题！     跑的太快，树叶丢了！！！     “哎，点真背啊！看来只能…”。     不大一会，林杰畏畏缩缩的从茅厕探出脑袋，张望一下左右，然后大步走了出来。     “裤裆凉飕飕的，真难受啊”。     刚出茅厕     “靠，是谁！！！”     “是谁画的本掌门！”     月撒清辉，照的街道发亮，朦朦胧胧的，林杰有些无语的看着茅厕墙上贴的到处都是的通缉令。     通缉令上洋洋洒洒的写着几行大字：“城中偷鸡贼出没，此贼极其嗜好偷大肥鸡，望广大养鸡户做好防范，以防不测，若有人看见此事即可禀报村长，赏米100斗。”     左边刻画着偷鸡贼的模样，大如放盘的脸，两个绿豆般的眼睛，香肠嘴，嘴角快歪上了天，不禁让林杰想起了“歪嘴战神”。     “本少爷旷世的容颜被你画成了这样，真是暴殄天物。”     林杰无语的撕下通缉令狠狠的踹了两脚。     别让我找到画我像之人，我保证不打死你。     ……     一夜无语。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！