    1987年冬，华夏东藏。     一间东藏高原南侧的破败木屋，在寒风中发出“嘎吱嘎吱”的怪响。     10岁的莫里亚蒂·斯莱特林穿上了所有能穿的衣服、裹上了家里所有能盖的被褥与毛毯，蜷缩在屋内墙角。     莫里亚蒂·斯莱特林显然被冻得不轻，发青的嘴唇、睫毛上的冰碴，一头灰发也显得格外暗淡。     但他死死抱着一个漆黑的长匣子。     察觉到自己手脚冰凉，开始失去触觉后，莫里亚蒂·斯莱特林用胳膊肘夹着黑匣子以便自己能够看最后一眼。     “伟大的斯莱特林，我很抱歉，我只愿早些死去，也不愿承受这样的痛苦。”     ……     三个小时后。     莫里亚蒂·斯莱特林的眉头突然皱起，脸上浮现挣扎之色。     严格的说，他已经不是真正的莫里亚蒂了，虽然占据着这副皮囊，但潜伏在皮囊深处的灵魂却是一名来自21世纪的年轻人。     真正的莫里亚蒂已经死了，此时占据着这副皮囊的莫里亚蒂却不想刚活过来就被冻死。     继承莫里亚蒂全部记忆的他，深知哈利波特世界的神秘与魔法的魅力。     “不愧是最后一个斯莱特林，即使是流落在外的末裔也比别人知晓的更多！”     莫里亚蒂觉醒般睁开双眼，可牵动了脸上的冻伤，抽的莫里亚蒂半张脸直疼。     “一时兴起，竟忘了原身有可能是哑炮，否则也不会被冻死。”     冷气已经灌进了莫里亚蒂的喉咙，他嘶哑的呢喃着。     意识到自己目前的处境，莫里亚蒂就只能平躺在地板上，不敢乱动，甚至连一个表情都不做。     不过他很快感受到胸口被一个又长又大的东西顶着！     “黑色匣子？”莫里亚蒂意识到能被原身死也要守护的也只有它了。     莫里亚蒂想起原身的记忆，对于这个黑匣子，斯莱特林一家可谓是又敬又怕。     “据说这是传自萨拉查·斯莱特林的宝物！好像还和先祖有约定？！”     可莫里亚蒂管不了那么多。     都快要冻死了还管什么和先祖的约定！     迂腐的纯血！     既然是传自萨拉查的宝物，或许能救命。     莫里亚蒂拖着两条几乎冻成冰棒的手臂，竭力打开了黑色匣子。     一根长约80厘米的银色法杖端端正正地摆在里面，下面是一卷羊皮纸。     银色法杖俨然成了莫里亚蒂眼中的救命稻草。     他想扭转手臂拿起法杖，却很难做到。     手脚已经不大灵敏，好在随着触觉渐渐消失，痛觉也不那么敏感了。     莫里亚蒂最终还是碰到了魔杖。     他正在思考记忆中的魔咒，却听到耳边传来一声“叮咚~”     “检测到宿主发现并触摸魔法物品，激活幕后大boss系统，宿主可获得一次初始抽奖机会。”     “快快快，快抽奖！能不能给我抽到一个让我恢复健康的魔咒？或者是取暖的魔咒？最次也得给我来个火焰熊熊吧？毕竟这次抽奖相当于新手大礼包对不对！”     莫里亚蒂激动万分，得系统得天下，系统出来了，保命不成问题吧？     “初始抽奖的奖品全部来自哈利波特世界。”     “包括五十个日常用品、十个魔法物品、十个炼金术道具、十个魔咒、十种魔药、十种魔杖。”     “再次确认宿主是否要抽奖？”     “抽！”莫里亚蒂毫不犹豫地选择了抽奖。     “好的，祝宿主好运。”     虽然抽到五十个日常用品的比例很大，但莫里亚蒂相信自己的运气。     “叮咚~恭喜宿主抽到一双羊毛袜子！”     莫里亚蒂手上瞬间出现了一双厚厚的白色袜子，看起来做工考究。     “初始抽奖结束，祝宿主早日成为哈利波特世界的幕后大boss。”     “我***！！！这就是你祝我的好运？”     莫里亚蒂气得吐血，什么系统啊，哪家穿越者的福利是一双羊毛袜子！     “本宿主都要冻死了你就给我一双袜子？”莫里亚蒂气势汹汹：“系统出来！初始礼包的抽奖我不服！我要求重新抽奖！”     “检测到宿主的生命力严重流失，现在宿主还有意识是因为穿越带来的亢奋感。”     “宿主如果再不做些什么，大约三十分钟，亢奋感过去后，宿主将会被冻死。”     “我手边这根魔杖又大又长，就算是卖废品也能卖个好价钱，你看能不能抵押！给我换点魔咒什么的，救命用，很急的！”     “叮咚~检测到宿主发现、触摸、拥有斯莱特林家主法杖，奖励三次抽奖机会！”     “由于宿主发现的法杖是中世纪古老纯血家族的家主象征，所以本次抽奖为探索抽奖，希望宿主好好把握。”     “探索抽奖？”     听起来比初始抽奖的奖励要好！     莫里亚蒂果断选择抽奖！     “不用介绍了，那些具体内容我一会儿自己看，直接给我抽！”     “好的，祝宿主好运。”     莫里亚蒂的心提了起来，如果三次抽奖没有抽中好东西的话，他知道自己有可能成为第一个开局冻死的穿越者！     “叮咚~恭喜宿主抽到一瓶复方汤剂！”     莫里亚蒂的身边顿时出现一管矿泉水瓶大小的魔药。     “……”     莫里亚蒂强颜欢笑，这是个好兆头！     起码是魔药，而不是什么羊毛袜。     盯着复方汤剂，莫里亚蒂安慰自己。     “系统，再抽！”     “叮咚~恭喜宿主抽到五十立方米的系统空间！宿主可以将除活物之外的任何物品放置于系统空间内。”     “……”     好是挺好，可还是不能救命！     “最后一次给我抽！要能保命的！”     “叮咚~恭喜宿主抽到十年份魔力！”     “探索抽奖结束，祝宿主早日成为哈利波特世界的幕后大boss。”     当莫里亚蒂听到“魔力”二字时，他忽略了系统的惯例祝福，全心全意投入对魔力的感受、理解当中。     十年份的魔力！     相当于莫里亚蒂一出生就觉醒了魔力！     斯莱特林家族的婴儿能和其他婴儿一样吗？     刚出生就觉醒魔力的婴儿，我们一般只会用两个字形容：怪物！     莫里亚蒂感受着自己身体内细微的变化，他下意识地抬起冻僵的右手，放在斯莱特林法杖上面。     突然他的体内开始发热。     就像冰天雪地里一根燃烧的火柴，尽管很细微，但还是被莫里亚蒂精准捕捉到了。     “就是现在！”莫里亚蒂嘶吼，他随着心中涌出的一股冲动，奋力握起斯莱特林法杖，魔力瞬间喷发！     “砰！”     银色法杖顶端冒出一团金色火花，发射出一条由魔力构成的光柱。     “砰！”     看着魔力光柱击穿屋顶，进而射向空中，莫里亚蒂笑了。     有了魔力，意味着记忆中所有的古老魔法对莫里亚蒂敞开了大门。     不仅如此，远遥的西方。     霍格沃兹一处上锁的小塔楼里，接纳之笔飞快地在准入之书上写下了莫里亚蒂·斯莱特林。     “哗啦啦……”     准入之书的书页飞快的自动翻起，每一页都泛起了银色亮光！     这一异常并没有持续多久，因为接纳之笔和准入之书像是长了翅膀一样飞出了塔楼。     没过一分钟，整座城堡像是活了一样：石人自动离开原有位置，发出谁都听不懂的语言；壁画中的人物一个个跳起了舞；皮皮鬼呱呱狂笑着在城堡里飞来飞去，神情骄傲的活像怀里抱了颗大炸弹……     那一日后来被称为“霍格沃兹大暴动”，莫里亚蒂得知这件事已是在五个月后，此时的他还没有摆脱生命危险。     通常来说，小巫师在首次魔力暴动后会感到十分虚弱，可莫里亚蒂没有感到虚弱，反而欢欣鼓舞。     “让我想想，取暖的魔咒。”     “现代并没有明确的取暖咒，中世纪也没有，应该是因为取暖太简单而没有被记录。”     “不过气象咒、凝火咒、生火咒、热气咒、手持火焰咒都可以产生取暖、保暖的效果。”     莫里亚蒂想了一下，气象咒威力太大，不适合在家里用。     破败的小木屋再也经不起摧残了。     生火咒就是火焰熊熊，也不太适合。     凝火咒可以将火焰缩小并凝聚在一个特定的范围内，对施术者的把控能力要求较高。     热气咒的威力可大可小，通过加热空气以取暖，最适合此时的莫里亚蒂。     手持火焰咒属于操控元素魔法，比较复杂。     所以莫里亚蒂选择了热气咒。     慢慢挥起法权，将魔力通过法杖一点一点释放到空气当中。     莫里亚蒂感觉身边逐渐热了起来，即使寒风依然冷冽，也感受不到刺骨的冷了。     “有魔法真好。”莫里亚蒂由衷地感叹道。     他缓缓站起来，将羊毛袜、复方汤剂通通放进系统空间。     脱下了身上的一些衣服，以便让自己的行动更加便捷。     随后拄着斯莱特林法杖，拿起黑色匣子，走向屋里唯一的一张床，坐了下来。     莫里亚蒂从匣子里拿出羊皮纸，展开的瞬间，一个金钥匙掉在地板上，发出“噹啷”的脆响。     这是一个成人巴掌大的金钥匙，莫里亚蒂得两只手合拢才能捧起来。     “这把钥匙能开启一个多大的门？或者一个多大的箱子？”     很显然，木屋里没有足够大的门，也无法容纳巨大的箱子。     莫里亚蒂摇了摇头，轻轻地放下金钥匙，拿起羊皮纸看了看，发现竟是一张族谱！     族谱的源头赫然是萨拉查·斯莱特林。     也就是说莫里亚蒂·斯莱特林的身份是真的！     可原著记载的冈特家族才是斯莱特林的后代、汤姆·冈特才是萨拉查·斯莱特林唯一的后代血亲。     详细的看过族谱，莫里亚蒂才明白。     萨拉查·斯莱特林在离开霍格沃兹后，曾经生了一个儿子。     这个儿子是哑炮，所以萨拉查在他成年后就把他送走了。     哑炮儿子这一支斯莱特林自知不会魔法，有意的远离魔法世界。     随着时间推移，这一支斯莱特林不断迁移。     由于坚信纯血至上，这一支斯莱特林即使都是哑炮也不会与外族通婚，始终保持族内通婚。     到了莫里亚蒂父母的这一代，身体打小不好，又是仅剩的两个人了。     当时正是二战前夕，格林德沃不知从哪里得知斯莱特林还有后裔在世，疯了一样的寻找。     于是莫里亚蒂的父母就搬到了华夏东藏，躲避灾祸。     能证明莫里亚蒂身份的除了这张族谱外，还有银色法杖与金色钥匙。     银色法杖确实是斯莱特林的家主权杖，是萨拉查的哑炮儿子将法杖偷来的。     看到这里的莫里亚蒂哼了一声。     他怎能看不出这里面有内情！     不用说，肯定是从萨拉查眼皮底下偷走的。     一个哑炮居然能在传奇法师手中偷东西？即使这个哑炮是传奇法师的儿子。     真不知是该说浓浓的父爱还是儿子太过逆天了。     如果是前者还好说，一旦是后者……     莫里亚蒂也只能多冷哼几声，中世纪离他太过遥远，反倒是金钥匙更吸引人。     这是一柄开启城堡大门的钥匙！     属于萨拉查离开霍格沃兹后居住的城堡！     羊皮纸的背面标准了详细地址，莫里亚蒂牢牢的记在了心中。     了解完斯莱特林的家族史后，算是坐实了自己身份，论血统的纯净不知比汤姆.冈特纯净了多少倍。     但莫里亚蒂不坚持纯血的那一套。     管你是纯血还是混血，是巫师还是麻瓜，终究是凡人，是生命。     而见惯了死亡的他，最大的特点就是漠视生命。     “可能这就是幕后大boss系统绑定我的原因。”莫里亚蒂眼神一变，现在他可以好好研究一下系统了。     此时系统提示道：“系统的存在是为了把宿主培养成本世界的幕后大boss。”     “为了防止宿主的不作为，系统会随时发布任务，完成任务宿主将会获得积分与奖励。”     “现发布终极任务，成为本世界的幕后大boss！奖励，成神！任务时间，截止到2012年。任务失败，抹杀！”     紧接着一股庞大的信息涌入莫里亚蒂脑中，接连两次接收海量信息，饶是莫里亚蒂也有些难以承受，额头上冒出滴滴汗珠。     莫里亚蒂咬着牙梳理系统的信息，简而言之这就是金手指。     系统给予的福利有很多，可以抽奖，可以通过积分兑换哈利波特世界的一切。     最后一个就是系统说的，通过完成任务获取高额奖励。     由于哈利波特世界属于未开发完全的魔法世界，所以抽奖也分为探索抽奖与成就抽奖。     发现、触碰、拥有、销毁有价值的魔法物品或魔法秘境，可以分别获得一次探索抽奖。     看到这里，莫里亚蒂一下子站起来，脸上写满了跃跃欲试，恨不得把木屋翻个底朝天。     但他很快冷静下来，屋内的物品摆放一览无余，除了黑色匣子外，斯莱特林一家没有更值钱的物品了。     “我应该知足，通过接收记忆我获得了斯莱特林家族的知识，这才是最珍贵的财富！而系统的出现意味我会获得更多！”     莫里亚蒂握紧了斯莱特林法杖，意识到他不该贪心，他拥有的够多了。     “现在我该考虑的是如何将隐形的财富变现！为成为幕后大boss做准备！”     莫里亚蒂成功祛除了寒冷，他又顺手给木屋添加了两个魔法，恢复如初与清理一新。     做好这一切后，莫里亚蒂所处的环境变得舒适了一些。     他坐在床上，将法杖、钥匙与羊皮纸摆在面前，开始思考。     系统给出的任务时间是截止到2012年，现在是1987年，正好是25年。     准确来说是24年，莫里亚蒂看着窗外的白雪，因为现在已经是1987年年末了。     也就是说莫里亚蒂必须在35岁之前成为哈利波特世界的幕后大boss！     莫里亚蒂很快罗列出一个榜单。     只见榜首赫然是白魔王邓布利多与黑魔王伏地魔！     老邓头和小汤姆无疑是同一级别的，排他们后面的是格林德沃。     毕竟是第一代黑魔王，保不准他什么时候会出来作妖。     老格还和老邓头基里基气，万一哪天动了老邓头，老格分分钟从纽蒙迦德杀到霍格沃兹。     以上三人都是幕后大boss的有力竞争者，除此之外，莫里亚蒂把纯血家族和各国魔法部也加了上去。     卢修斯·马尔福。     康奈利·福吉。     ……     莫里亚蒂把自己知道的纯血代表和魔法部政要写在了榜单上。     这些人或许不是他的竞争者，但无疑会对他日后的行动造成一定的阻碍。     莫里亚蒂一手拿着榜单一手托腮：“那么我该想想，我和上面这些人的差距在哪里？”     “实力的差距显而易见。”     “毫无疑问也有声望、名誉、财富、地位、见识、经验的差距。”     “不，见识与经验可以划掉。”     “拥有斯莱特林的家族传承后，我对魔法世界的见识已经超出了现代巫师对魔法世界的认知与见识。”     “至于经验，前世积累了太多与不同身份的人打交道的经验，只要给我一个平台，不管是纯血还是混血、是巫师还是麻瓜，我都可以和他们打成一片。”     “那么剩下的就是声望、名誉、财富、地位。”     “只要满足其中一个，剩下的很快就会实现。”     莫里亚蒂拿起金钥匙，眼中闪过别样的亮光。     “这一点我想萨拉查的城堡会满足我的！”     “看来有必要尽快前往英国。”     莫里亚蒂扫过屋内，眼中没有一丝留恋。     这里留给莫里亚蒂的只有痛苦。     不过在离开之前，莫里亚蒂要给原身报仇，原身的父母在不久前的一次外出中死于东藏雪人之手。     “东藏雪人……？”     莫里亚蒂总觉得这个名字很熟悉，哈利波特二年级的黑魔法防御课老师吉德罗·洛哈特是不是写过一本东藏雪人的书！     书名好像是《与东藏雪人在一起的一年》？     这下有趣了，说明吉德罗·洛哈特很有可能来过东藏！     这时，木屋的门外传来一个磁性的声音：“您好，我是吉德罗·洛哈特，是一名英国作家。您可以邀请我进屋坐一会儿吗？天可真够冷的。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！