    吉德罗·洛哈特提着一个行李箱，站在木门外。     他的脸上挂着随时随地都会为媒体展示的招牌迷人微笑。     来之前，洛哈特确认过了，木屋的主人是一位巫师。     一位强大的巫师！     洛哈特想起自己看到的那道魔法光柱，那可不是一般的巫师所拥有的魔力。     所以洛哈特摆出了友善的态度。     他自认为没有巫师能拒绝他的微笑，包括这间木屋的主人。     当然，如果是女主人的话，就更好了，天色已晚，洛哈特不介意和一位迷人的女巫发生些什么。     呼啸的寒风打断了洛哈特的幻想，尽管他的巫师袍有保暖功能，但仍然令他感到一丝尴尬。     门，没有开。     洛哈特被拒之门外了！     “您好？我是……”洛哈特把之前的话重复了一遍，像是提醒对方一样敲了敲门，“请问有人在家吗？”     又是许久过去了，屋里没有发出一点动静。     直到洛哈特脸上的笑容维持不住时，“嘎吱”一声，门开了。     洛哈特急忙挤出一个笑容，却很快转变为惊愕：“你是？一个孩子？”     洛哈特惊讶的看着给自己开门的莫里亚蒂。     莫里亚蒂披着一件厚厚的羊毛毯子，手里拄着法杖。     目光一接触到法杖，洛哈特就再也转移不开目光了，这绝对是他见过的最特别、最尊贵的法杖！     莫里亚蒂目睹了洛哈特表情的完整变化，不得不说滑稽极了。     再看洛哈特这一身金色与红色相间的巫师袍，把洛哈特衬托得像个大公鸡，活灵活现。     莫里亚蒂热情的说道：“一切如您所见，吉德罗·洛哈特先生！欢迎您造访我的家。”     “你的家？你？”     洛哈特很吃惊，这么说之前的魔法也是他释放的了？     但洛哈特没有轻易询问，而是旁敲侧击：“你是说，你一个人住在这里？”     当然不是，但莫里亚蒂又怎能承认呢。     他向门外走了几步，给洛哈特敞开一条进屋的小路。     “您没有发现吗，我和您一样，是个英国人！”     “我一直居住在这间小木屋里，我把他称做‘雪屋’！”     这当然是莫里亚蒂瞎起的名字，为了进一步迷惑洛哈特。     “进来参观一下吧洛哈特先生，我敢打赌，你会喜欢这里！”     “啊，啊！是的，谢谢你。”     洛哈特才发现莫里亚蒂长着一头灰发，而且嘴里说的是流利的英语。     为了掩饰尴尬，他一边笑笑，一边走进屋。     看着洛哈特进屋，莫里亚蒂的眼中满是异彩。     他正在想吉德罗·洛哈特，正主就突然出现在他面前。     哦，梅林的胡子。     礼赞斯莱特林！     莫里亚蒂的脸上也挂起了微笑，走进屋内，关上了木门。     听到关门声，洛哈特有些不自在，不知为何他想到了一些不好的事情。     为了打探清楚莫里亚蒂的底细，洛哈特装出熟络的样子。     “我第一次来东藏，天可真够冷的，你一直居住在这里吗？”     “是的，这里除了天气冷之外，一切都很好，比如可以躲避灾祸。”     莫里亚蒂意有所指，故意将洛哈特往偏了带。     果然，提起灾祸，洛哈特想到了伏地魔，他的身子剧烈的抖了一下。     而后挤出一个笑容：“是这样，说得没错。欧洲巫师很少涉足华夏，更何况这里是东藏。”     “那么洛哈特先生又是因为什么而来东藏的呢？”     “说到这个，就不得不提起我曾经写的小说。”     洛哈特从行李箱里掏出一叠报纸。     “看看预言家日报是怎样评价我的！这上面有我的报道。哦，我的孩子，你知道预言家日报吧？”     莫里亚蒂挥了一下法杖，一张预言家日报自动飞到他的眼前。     “出色的漂浮术！”洛哈特惊叹道，现在他有些好奇莫里亚蒂的身份了。     莫里亚蒂装模作样的看了看预言家日报，即便他很了解洛哈特，仍装出一番困惑的模样。     “十分抱歉，我看不懂这上面说了什么。”     “那好吧，”洛哈特惋惜地收起所有报纸，他解释道：“正如我之前说过的，我是一名作家，当然，也是一名巫师——我们都是。     我来东藏是为了这里的雪人！要知道，每一年我都会前往世界各地，与危险的神奇动物进行亲密接触，我管这称为伟大的冒险……”     洛哈特的脸上又挂上了招牌微笑，拿出对待粉丝的架势和莫里亚蒂大谈特谈。     莫里亚蒂摆出饶有兴致的模样，时不时地附和着，心里却是了然，果然是因为东藏雪人洛哈特才会出现。     洛哈特写的那些英雄事迹全部都是别人的故事。     只不过洛哈特给那些人用了遗忘咒，别人的经历就成为了他独一无二的冒险。     通过那本《与东藏雪人在一起的一年》可以推断出洛哈特可能来过东藏，或者与东藏的巫师有过接触。     既然洛哈特出现在这里，说明他在准备写那本小说。     写成小说后，洛哈特一定会在魔法世界推广并售卖。     这无疑是一个进入英国巫师界的好机会。     莫里亚蒂心中勾勒出一个完整的计划，他开始循循善诱：“洛哈特先生，听了你的故事，我为你的冒险精神与强大实力而惊叹。     你刚刚说到东藏雪人？刚好我很了解这种神奇动物！     我想我能为你提供一些帮助，我是说，我能和你一起冒险吗？”     莫里亚蒂表现的激动而又热情，像极了渴望冒险的小巫师。     洛哈特对这样的小巫师显然见的太多了，他习惯性的把莫里亚蒂当做了真正的小孩子，放下了之前的一点点戒心。     “当然了我的孩子，”洛哈特露出大大的笑容：“如果你能帮得上忙，我会把你写进书里！哦对了，我还不知道你的名字？”     “叫我莫里亚蒂就好，现在洛哈特先生可以听我说了吗？毕竟东藏雪人不好对付，我们需要制定一个详细的计划。”     “好吧警惕的小子，”洛哈特从行李箱里拿出一套咖啡杯，“每当我收集素材时，都会为自己准备一些咖啡提神。”     “作家的习惯不是吗？哈哈，”洛哈特开了一个自己的小玩笑，对莫里亚蒂说道：“对角巷咖啡屋里的新品！你要来点吗？”     莫里亚蒂扫了眼那个行李箱，很显然被施加了无痕伸展咒，天知道那杯给他的咖啡里被添加了什么，而且莫里亚蒂也不喜欢洛哈特的口味。     摇头婉拒之后，莫里亚蒂挥动法杖，根据记忆刻画了一副东藏雪人的光影模型。     这一手让洛哈特有些羡慕的说道：“可怕的天赋，孩子。”     然后他看着足有两三米高的雪人模型，皱眉道：“看起来像缩小版的巨怪。”     “雪人确实和巨怪有一些相同点，厚厚的白色皮肤使他们具有非常高的魔法抗性，速度奇快，拥有不可思议的怪力，最重要的两点：他们有时能施展冰雪魔法，而且是群居。”     莫里亚蒂在东藏隐姓埋名的生活了十年，掌握了大量关于雪人的知识点。     就算洛哈特不来，莫里亚蒂迟早也会找雪人复仇。     听完莫里亚蒂的介绍后，洛哈特觉得咖啡没那么香了，他托着腮道：“莫里亚蒂小先生，你要明白没有人能随时展开一段冒险，额，我是说——雪人他，很好相处吗？”     洛哈特十分清楚自己的实力，他可不敢与雪人对战。     或许在惹怒雪人后可以尝试给他来一个遗忘咒忘掉自己？     洛哈特自嘲地笑了笑，心里盘算着如何体面的结束这场旅行。     他来东藏的目的很简单，就是为了寻找东藏雪人，如果能找到，最好是能和雪人发生些什么，这无疑会给他的冒险经历增色不少，如果找不到，就当作一场旅行了。     只是看着莫里亚蒂用奇异的眼光注视着自己时，洛哈特有些脸红。     之前他把自己吹上了天，现在却打起了退堂鼓。     只听莫里亚蒂轻声说道：“相处？雪人从不和人类交流，但他们有一个弱点，那就是音乐！”     这无疑又是莫里亚蒂瞎说的，他得想办法稳住洛哈特。     洛哈特上钩了，他察觉到了转机，双眼瞪圆，问道：“你是说，音乐会对雪人造成影响或困扰？”     “噢，洛哈特先生，你真是聪慧过人！”莫里亚蒂赞叹道：“动听的音乐会使雪人陷入沉睡，要知道在高原上音乐可不多见，所以这个弱点只有居住在这里的巫师才知道。”     洛哈特兴奋起来：“太好了！感谢梅林！我这次出来刚好带着一把小提琴！”     莫里亚蒂看到洛哈特从箱子里取出棕色的小提琴，整个人像是被点燃了。     他同样兴奋：“我为你的先见之明而惊叹，洛哈特先生！如果可以的话，我们最好现在就出发！傍晚时分会有小雪人出现，这无疑是最佳的捕猎目标！”     “我们走，”洛哈特将咖啡一饮而尽，“书名我已经想好了，就叫和东藏雪人一起弹小提琴！”     两人走出门外，莫里亚蒂根据记忆走在前方带路。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！