    一条小河，横穿芍药村，自西向东。     河水已染红，偶尔有破衣烂衫，断指，头发等随着河水起伏而上。     在河水上游，有一堆尸山，血尚未凝固。     尸山最顶上，一具尸体忽然颤动了一下，慢慢睁开了眼。     “痛，哎呦喂！”     “我……祝齐……穿越了？”     那最上端的人慢慢挣扎着坐起来，一股纷杂的记忆涌入脑海之中，让他下意识的没有在意眼下的处境。     零散的记忆里。     尖叫声，惨嚎声，隐约之中还能听到一个男人的喊声。     乱糟糟的混成一团，他只是隐约能猜到，自己这具身体之前经历了某种可怕的事。     等到那杂乱的记忆消散，祝齐终于清醒，夺回了身体的控制权。     酸疼猛地涌上来，全身肌肉骨头，仿佛都被撕裂了，没有一处不疼。     “究竟是什么东西？能够将芍药村三十多人，片刻之间杀个精光？”     可惜在祝齐的记忆中，到死都没有凶手的身影，从头到尾，只有尖叫和哀嚎。     前世他只是个普通人，此次穿越到了尸山之上，他竟然除了手脚冰凉，不听使唤，头晕眼花，耳鸣，腿肚子抽筋，心脏狂跳，冒虚汗……等等症状之外，没有其他反应。     “不好意思，借过一下。”     祝齐往尸山下爬，也就一米多高，他却爬的极为艰难。     偶尔不注意，手便会勾住某一具尸体的嘴巴，又或是不注意，脚踩在了尸体的手背上。     人头压着人头，黑糟糟的头发像是地毯，从小型尸山上，一直扑在地上。     绕开了地上两个孩童的脑袋，撑着一口气，祝齐终于离开了醒来的地方，坐在了河边的一块大石头上。     尸山血河，一身破烂，沾满血液的少年，坐在一颗石头上，场面说不出的惊悚与诡异！     他的嗅觉也终于恢复。     血腥味刺鼻。     祝齐抬起双手，手掌上还沾着血。     “血都没干，凶手肯定还没走远！”     想逃，但从尸山上爬下来已经用尽了力气，不歇一会儿是走不动了。     身体无力，对未来茫然无知。     此刻他要面对的是一个有能轻松杀掉三十多口人，还有闲心将尸体堆积成小山，甚至堆积成山之后，尸体的血尚未干的超级杀人狂。     自己绝不是对手。     但接着，祝齐眼前一闪。     “模拟器开启中：……5%……25%……55%……93%……100%”     “开启成功”     “欢迎使用。”     “当前余额：5”     “此次消耗：1；是否开始模拟？”     “模拟？”     模拟，像极了他之前玩过的小型手机游戏。     金手指到账的也还算及时。     能否保住小命，恐怕就看这个模拟器了。     “模拟！”     话音落下。     祝齐也注意到，余额扣除了一点，变成了4点。     眼前也出现了一行行的字。     【你从尸山之上醒来，感觉到了强烈的生命危急，你决定尽快离开这个地方】     【你决定往上游走】     【你没有食物，饿了只能喝水，就这么咬牙坚持着徒步走了三天】     【你到达了上河村，村民非常热情的招待了你，并且邀请你一起吃肉】     【上河村的村民看起来非常贫穷，但家家户户都在喝肉汤，肉汤非常的香，你心怀疑问，但你没有出声】     【一个农妇为你端来了一碗热汤】     【你饥饿不已，喝下了热汤】     【你死了，享年19岁】     【人生总结：寿命：1，经历：1】     【模拟总分：2（差劲）】     【可选模拟奖励：】     【热汤】     “呃……”     “我就活了三天？而且还是因为赶路！”     根据身体零散的记忆，祝齐知道这片地方资源并不丰富，主要以外出打工加开山种田为生，最近几年粮食欠收，也只是勉强果腹，至于说顿顿吃肉，只能是白日做梦。     除非上河村吃的肉，不是普通的肉！     祝齐视线下意识的绕过了尸山，看向了河流上游，在三天脚程远，视线之外的那个什么上河村，肯定不是个好地方，估计他们说的请自己吃肉，吃的就是自己的肉。     一个食人村，祝齐打了个哆嗦。     至于唯一可选的热汤，祝齐没敢喝，说不定这玩意里面就有迷药！     “模拟！”     既然上游行不通，那就下游，总有行得通的时候。     他发现，所谓的模拟，更像是自己给出一个选择之后，模拟器根据自己当下的选择，走出了一条路，有些“预见未来”的意思。     模拟余额再度减1，变成了3点。     【你从尸山之上醒来，感觉到了强烈的生命危急，你决定尽快离开这个地方】     【你决定往下游走】     【你遇到了一个道人，对方自称黄锦道人】     【黄锦道人给了你食物和水，你非常的感谢对方】     【黄锦道人非常热情，询问你的遭遇，你如实说出自身经历】     【你感觉对方的态度有些变化】     【你被要求带黄锦道人回到芍药村，但是因为恐惧，你拒绝了黄锦道人的要求】     【你被黄锦道人砍断了手脚，你不住的咒骂他，你被拔出了舌头】     【黄锦道人在你胸口画了一道符】     【你被丢在了路中间】     【一道黑影窜出扑向你，你的胸口发出金光】     【你被黑影愤怒的咬断了脖子】     【你死了，享年19岁】     【人生总结：寿命：1，经历：2】     【模拟总分：3（差劲）】     【可选模拟奖励：】     【干粮】     【水】     【道符】     此次最多半天时间，就死了。     祝齐来了精神。     “那道黑影，一定就是芍药村死绝的罪魁祸首！而且那个黄锦道人也不是什么好东西，估计他来这里的目的，就是为了那道黑影。”     “把我的手脚砍断，拔了我的舌头，然后丢在路中间，估计是想拿我做诱饵，吸引那道诡异黑影的注意！当然也不排除此人心胸狭窄，见我不愿意回来，就强行断我四肢……不过，真有这么变态的人？性格扭曲啊！这种怪人一定得躲着走！”     “还有！道符是关键！”     那道符能够重创黑影的东西，对祝齐而言，或许是能够保命的宝贝！     “我选道符！”     祝齐忽然感觉胸口一凉，掀开自己破烂的衣裳，胸口果然多了一道金符，闪闪发光。     望着金符，他惊慌无措竟然被压制下来，变得十分平和平静，似乎道符散发着某种能够安稳人心的力量。     “往上游走，有食人的村庄，寡不敌众，我必死无疑”     “往下游走，有个实力高强且脾气变态的黄锦道人，而且那个黑影一直徘徊在下游附近，随时可能冲出来。     不过我一开始往下游走时却没问题，说明现在黑影不在，估计半天之后才会回来，我要做的只是避开黄锦道人！”     看着自己剩余的3点余额，祝齐咬牙。     “肯定还有生路！”     芍药村南北是高山，只有西东两个方向，也就是河流的上下游能选择，往上走遇到食人村，他寡不敌众，必死无疑，那么只能往下走才有生机。     “模拟！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！