    商队里无人懂修车。     其实这里的车是木板拖车，轮子飞了一个，也是木头的，要说做车他不会，但用木头修一修，问题不大。     祝齐有二十年的木工经验，专业对口。     “我会修车！”     祝齐有感于这群商人善良，虽说此处距离芍药村已经很远，但是，没准那个黑影又窜出来猎食呢。     见众人目光看向自己，祝齐再次说了一句：“我会修车，不过没什么力气，还请几位有力气的大哥帮忙。”     商队赶路，当真是什么东西都有，也省了事。     忙活折腾了两个时辰，车修好了。     期间他们一起吃了东西，祝齐能感受得出这群人对自己态度的变化。     这就是有一技之长的好处啊！     技工，到哪里都不怕饿死。     “祝小兄弟厉害啊”之前搀扶祝齐站起来的汉子说道：“我见过的木匠师父不少，但真没有几个能比得上祝小兄弟你的！”     “哪里哪里，我就是在老家做过学徒而已。”     其他几人也纷纷点头，祝齐动手经验老练，确实有几把刷子，看得出是个木匠出身，而且干的年头还不低。     虽然是少年，但手底下的功夫少说也得十几年了！     “对了，祝小兄弟，我看你身上有伤，是不是遭难了？”     终于有人问到这一茬了。     祝齐点头：“嗯，遇上劫道的了。”     他不敢提起芍药村，黄锦道人的目标就是芍药村，若透露消息，恐怕自己还得被斩断四肢，丢出去做饵。     而且他也看出来了，朝廷不管事，不论是食人村，还是妖魔鬼怪，统统睁一只眼闭一只眼。     芍药村灭村，恐怕也没人会在意。     “肯定是黑麻癞！”汉子“tui”吐了口唾沫。     远处几个人听说了黑麻癞的名号，也纷纷吐口水。     祝齐记忆之中也有这位黑麻癞。     据说其是建木府五毒藏真教的弟子，走的路数是毒功外练，一脸的黑疙瘩，像极了癞皮蛤蟆，所以被称作黑麻癞。     黑麻癞在白水县附近作威作福数载，手底下人命不少，专劫过往行人商队，所以让人恨得牙根痒痒。     偏偏黑麻癞顶着一个五毒藏真教弟子的名头，衙门也不敢惹。     至于为什么不敢惹，祝齐的记忆里没有，估计是他的档次太低，还不配了解。     武林侠客，没有师承的想要为民除害却又打不过黑麻癞。     有师承的又不敢招惹五毒藏真教。     而且黑麻癞只对准普通人下手，从不惹有背景的人，稍有钱的都放行，所以从未出过大事，毕竟这里不是侠客小说，没有快意恩仇，更不会有人为穷人出头。     到晚上，一行人坐在篝火前休息。     祝齐也受到了热情款待，吃了足足三张大饼，又喝了一碗肉汤，身体方才变得暖和舒服。     经历了尸山血河后，祝齐发现自己的接受能力有了非常显著的提升。     任谁一睁眼就在尸山上醒来，心里接受能力都会变强。     “今天还是要谢谢祝小兄弟啊！”     领头的商人说道：“要不是祝小兄弟，估计咱们得耽搁两天的功夫，才能赶到白水县。”     “两天？”     “是啊，车坏了，货得匀开放，估计五天才能到，现在最多也就三天，可不是省了两天时间嘛。”     祝齐一愣，他突然想起来，上次模拟时，自己还没有二十年的木工经验，所以肯定是跟着商队一起慢悠悠赶路的。     现实却是自己帮忙修好了马车，节省了两天的时间。     “我已经离开了芍药村，而且和商队在一起，应该不会出什么问题了吧，实在不行，我就在白水县外面多等两天，然后再进县城。”     “这余额又是从哪里搞到的？怎么才能增加？”     火堆慢慢熄了，鼾声四起。     夜深，祝齐却睡不着。     看着还有2点余额，祝齐咬了咬牙。     一次模拟，可能就是一次预知未来的机会，也可能就是一条命。     前路既然有了变化，最好还是看看跟着商队前行安不安全，以及前往白水县怎么才能活下去。     “模拟！”     【你走上了官道，遇到了一队商人，商人们心地善良，愿意带你去最近的城镇落脚】     【你帮忙修好了马车，只用三天便赶到了白水县】     【与商队分开】     【你成为了赵府下人，月钱五钱，包吃包住】     【深夜，黄锦道人抵达赵府，似乎身受重伤】     【你被安排伺候黄锦道人】     【你身上的道符被发现，遭到黄锦道人逼问】     【黄锦道人使用了各种刑法，你难以忍受，将所有秘密都招了，你说出了模拟器的存在，并说出了芍药村的事】     【你被黄锦道人斩断了四肢】     【你被带回芍药村，丢在了路中间】     【一道黑影窜出，你胸口发出了金光】     【黑影愤怒咬断了你的脖子】     【你死了，享年19岁】     【人生总结：寿命：1，经历：2】     【模拟总分：3（差劲）】     【可选模拟奖励：】     【五钱银子】     【刑罚折磨经历】     “脑子有问题，我才去感受折磨经历，我选银子！”     选好了五钱银子，祝齐的手中微微一沉。     “又是黄锦道人，他受重伤，看来他还是上山了，而且和山上的黑影有过一番争斗，并且没有打赢。”     “看来胸口这道符是黄锦道人专属，竟然去哪儿都能碰上他，真倒霉啊！”     “而且为什么一定要斩断我的四肢，非要把我带会芍药村！换个人行不行，这个黄锦道人是不是死心眼啊！”     祝齐心中不忿。     “黄锦道人似乎和白水县的赵府关系匪浅……但是之前那次模拟，我在白水县活到了44岁，而导致两者之间的差别，除了一次做木匠，一次去赵府做下人之外，就是我早到了两天！如果我留在白水县，不管是不是做木匠，碰上黄锦道人的可能性极高，问题不是出在做什么工作上，而是时间！”     “黄锦道人恐怕会在第五天之前离开，而且再也不回来，所以那一辈子我虽然身上有道符，却到死都没引起黄锦道人的注意……不对，道符恐怕不是关键，而是每当我说出自己是芍药村的人后，就会被砍断手脚！”     芍药村的事似乎已经成了一个漩涡，只要自己暴露芍药村幸存者的身份，便必死无疑。     但是无论祝齐如何捋脑海之中的记忆，都找不到芍药村的特殊之处。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！