    【你从尸山之上醒来，感觉到了强烈的生命危急，但你还是决定停留休息一会儿再走】     【你决定往下游走】     【你走上了官道，遇到了一队商人，商人们心地善良，愿意带你去最近的城镇落脚】     【五天后，你们到达了白水县】     【你在白水县找了份工作，跟着县城的木匠李振做起了木工学徒】     【两年后，你出师，李振将他的女儿许配给你】     【一年后，你们生下一子】     【四年后，你们又生下一女】     【你听说白水县十八里外的破庙又死人了，你对此并不在意】     【生活平淡，转眼十八年】     【你张罗着嫁女儿，你的女儿嫁给了一个书生，成亲后三个月，书生进京赶考】     【半年后，你儿子领回来一个姑娘，已与其成亲，你十分高兴，称其有自己当年的魅力】     【一天后，你教导儿子木匠手艺时，因天气炎热脱掉了上衣，隐藏二十多年的道符突然浮现，你的儿媳看见道符后，十分惊慌，在众目睽睽之下变成了狐狸】     【你儿子因为惊恐，用木刨子将狐狸打死】     【夜晚，一群狐狸杀来，你全家死于非命】     【享年44岁】     【人生总结：寿命：5，经历：2】     【模拟总分：7（差劲）】     【可选模拟奖励：】     【20年木匠手艺】     【狐狸皮】     “我曹艹操草糙！”     “老子这一辈子已经够安分了，怎么生了个这种坑爹货，当时就应该射墙上了！”     儿媳妇是狐狸精也就罢了，放她走嘛，甚至祝齐感觉娶个狐狸精也没什么不好的，人家《聊斋志异》里，小翠，青凤、婴宁，辛十四娘，不都是好狐精么。     说不定家庭还能因此奔小康，。     大家没仇没缘的，你小子竟然把人家打死了，还剥皮，真是够残暴的。     “等等，这个世界竟然还有狐狸精！”     祝齐此时猛地发现，这个世界不简单！     仔细想想，芍药村男女老少三十多口人，黑影仅凭一人之力就全部杀光，杀完之后血都没干，说明黑影也绝对不是人！     只是在此之前，他没敢往这方面联想罢了。     选无可选，祝某人得到了木匠手艺，他实在是不敢要那张狐狸皮，谁知道拿了那张狐狸皮，会不会被狐狸精一家子惦记上。     在这具身体散碎的记忆中，并没有妖魔鬼怪的记忆，这些东西仿佛是凭空出现的，又或者说，对普通人来讲，那本就是另一个世界。     摸着胸口，祝齐喃喃道：“这张道符肯定有驱魔灭鬼的作用，而且几十年了也没掉色，说明威力不小。”     “那道黑影，恐怕也是个妖怪！而且实力很强，要不然黄锦道人不会用我做诱饵，并且在我身上画符埋雷。”     就是埋雷，第二次模拟时，黄锦道人在祝齐胸口画的道符，虽不清楚有没有吸引妖物的作用，但肯定有灭杀妖物的作用！     胸口爆发金光，与黑影愤怒，就是证据。     以自己身体为肉包子，等妖物来吃，这不就是传说中的包子雷吗。     一连想了如此多，祝齐更感觉此地不宜久留。     只是模拟器出现在眼前的只有文字，具体经历，具体经验，甚至具体体验都没有，祝齐只能根据几行文字来猜测。     过了一会儿，休息恢复了些体力后，祝齐才开始往下游走。     幸运的是，祝齐沿着河道往下走，大概小半天的功夫，他成功走上了官道。     官道上车马奔驰，马蹄卷起阵阵尘土，如同沾了水的毛巾，糊住了祝齐的脸，堵着他的口鼻，喘息不过来。     “咳咳！”     咳嗽了几声，擦了擦脸，祝齐方才喘过气来。     “这么多马车，我该坐哪一辆才能成功的去白水县？模拟器上没说啊！”     至于几十年后自己的儿子要娶狐狸精，对祝齐而言根本不算什么，几十年啊……早着呢！先找地方上车吧。     “快停下，快停下！”     远处一匹马突然撒了欢的跑，马车上的货物撒了一地。     再远处几个汉子惊慌失措追来，人腿跑不过马腿，只能被甩的越来越远。     “我曹，不是直接冲我来的吧！”祝齐一愣。     那匹马就像是一辆高速行驶的摩托车，而且摩托车上面还有一个梯子，梯子上坐着七八个玩杂耍的三哥，总之就是很！惊！险！     祝齐有心想躲，但是他刚经历了生死，又背着一身伤走了小半天逃出来，根本没有力气，只能眼睁睁瞧着那匹马撞向自己。     “完蛋，完蛋！”     “嘶儿——！！”     马冲到祝齐面前，竟然猛地停下！     扬起了前蹄，掀起的风就像是压倒骆驼的最后一根稻草，将祝齐推倒。     那几个汉子终于是追上来了，有的拉着缰绳，将马牵走，还有两个一左一右将祝齐搀扶起来。     “小兄弟，你没事吧！”     “没事”祝齐摇头。     左边的汉子歉意的说道：“就在刚才，路过前面小石桥的时候，这匹马突然撒了欢的跑，我们几个人追也追不上，不过也真是奇了怪了，它竟然遇到你就停下来了。”     汉子奇怪的打量着祝齐。     除了满身是血，身上带伤，而且十分落魄之外，看不出有什么超常之处。     祝齐仍旧是被吓坏了的模样，没有吭声。     “让那暴走的马停下来的原因，恐怕就是我胸口的道符……甚至往深处想一想，让这匹马暴走的原因，可能就是灭了芍药村的黑影！只有这样才能解释的通，为什么暴走的马看见我会安静下来，因为我身上道符帮其祛除了影响。”     祝齐低头看了一眼自己的衣裳，破破烂烂，胸口的衣服更是没有，露出了沾着血的干瘦胸膛，至于胸口的那道符已然消失无踪，不见痕迹。     不止是符已激发，还是隐藏了起来。     但是从上一次模拟来看，洗澡应该是没问题的，不洗澡，那是咋娶的媳妇啊。     商队的人路续赶过来。     领头的是个五十多岁的男人，白头发，一脸风霜，见了祝齐便连连道歉。     能对落魄如乞丐的祝齐如此，再结合模拟器里，这群人对祝齐的帮助，足以看出这群人心地善良。     “模拟器中说的商队，肯定就是他们！”     祝齐摇头：“我没什么事。”     “不知道小兄弟你准备去哪儿？说不定我们能载你一程。”     “我去……白水县”     几乎是没有犹豫，祝齐直接点出模拟器中，自己要生活二十多年的县城，目前看来，只有选择去白水县，才是真的安全。     至于是否要做木匠，娶老婆，那就以后再说了。     “这么巧？我们也要去白水县！”商人哈哈笑道：“正巧顺路！”     祝齐隐隐对模拟器有了更深刻的了解，模拟器只会点出最关键的信息，或者是与自己有关的信息，像是他怎么坐上马车，路途经历，只会略过。     也确实得略过，不然一天的吃喝拉撒打嗝放屁等事就得有十几万字。     祝齐连忙道谢。     跟上了车队的车，就保证了安全。     经过聊天，祝齐也知道了商人是做皮货生意的，寒冬腊月，北方下雪，皮货价格将会有所提升，这群商人就是收皮货，运往北方的。     过了阵子，商队还未出发。     祝齐走过去方才了解，原来是刚才那匹马跑的太疯，导致车坏了，眼下还走不了。     多年的木工经验告诉祝齐，这车，他会修！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！