    在战国时期，世界上第一个丧尸出现，史称“尸祖”，以其强大的实力夺取了湘南建立尸王朝，建立了一个实力划分“尸祖，尸皇，尸王，尸魔，炼尸，母体，丧尸”。与此同时，一个强大的人物正在崛起-秦始皇，秦始皇剑指九州，以一己之力一统天下英豪，以焚书坑儒的方式使用儒气封印尸坑，防止尸气蔓延。传闻中的天宫也于此建立，天宫制由“始皇，帝皇，神，天，将，兵，人”划分，与尸王朝对应。秦始皇举天下之力，炼制长寿丹，不慎中毒，在大限将至之时，以自身为代价强行将一众尸王朝封印，创造出秦兵马俑与其一同下葬。     汉朝末年时期，天地源气供应不足，一批秦兵马俑破裂，为祸四方，当时汉帝仅有神之修为，他的属下汉王也是神级，不得已之中，汉王率20万兵马与尸潮抗衡。汉王凭借高超的战斗经验，连斩3位尸王，最终体力不支身亡，汉朝落入战火之中也是正常之事。     一个山谷之中，一位少年遇见了一个老头，老头问他要水喝，当时少年自己的生活都很困难，水资源困乏，却依旧给予了老头，老头笑着接过水，一饮而尽。忽然一道星光闪过，老头暗道：“该走了呀！”此时，他在少年脑袋上点了两下，并且递过一个黄巾，瞬间消失了。少年脑中多了一本书【太平要术】，其中记录了南华老仙一生的本领，构造了早期道教的“天人合一”思想，那位少年便是张角。     张角得此奇书，十分用功，在20岁时终于突破半神。张角字号“天公将军”，率饥民揭竿而起，组建起太平道，成为了与朝廷，尸王朝分庭抗衡的存在。以广东为据点四处扩张，广东驻扎的丧尸军团立刻展开反击。     战场之上。张角领百万人民，让自己的弟弟张宝，张梁为左翼右翼。其中张氏三兄弟皆为半神，50万人阶，15万兵阶，20万将阶，15万天阶。丧尸这边也毫不示弱，半尸王2位，尸魔20万，炼尸50万，丧尸20万。。     张角先发制人，直接释放阴阳眼，丧尸措不及防直接全军受到张角的气息压制。两位半尸王一个叫尸十一，一个叫尸十二，两尸暗骂：泥马，怎么开局就来群攻，不讲武德啊！不过到底还是半尸王，两人迅速恢复了气势，尸十一扑向张角，张角一闪，与此同时[御灵]暗袭而出，尸十一不得不分心防御。正当两人难舍难分时，尸十二则扑向了张宝，张梁，张宝张梁双手交合【阴阳两极拳】瞬息打出，尸十二使出【尸王跃】，两招相撞，强大的威压激迸而出，尸王跃中的黑气包裹住阴阳拳，黑白两色与墨黑色交汇，奇妙的事情发生了，一道雷劈向交汇之处，攻击被阻绝了。这时张角跳了过去，对两个弟弟说：看来大招不能憋着了。三人一齐点头，三拳相会，一个庞大的阴阳阵出现，巨雷爆发，“【天罡】”三人同时叫出。阴阳阵急速逼近两位半尸王，尸十一和尸十二白眼变黑眼，在阴阳阵击中之际将两团黑气附在了张角身上。阴阳阵击中，两位半尸王当场殒命。     战斗结束后，广东成为了黄巾军的地盘。张角内视全身却无所获亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！