    话说张角夺取天津后，驻守天津的尸王朝分部召集周围的几位游离尸王前来召开大会。尸王二与尸王三还有尸王五便是此次大会的尸王。“弟兄们，那姓张的，攻占了天津，想必过不了多久便会来攻占我们这个分部。咱们得先发制人，率先进攻。”上百万丧尸齐声欢呼“尸王朝，尸王朝。     张角忽然有一种不详的预感“是怎么回事儿呢？”张角暗想。两名出去喝酒的军士正醉醺醺的返回这时，一个军士只这一片黑漆漆的地方说:“这雾可真大。”另一个军士两眼眯着仔细看“这不是雾呀！有点像军队。”“是有点儿像啊！”忽然两人四目相对“卧槽，丧尸！”     随后两人屁颠儿屁颠儿的跑了回去，来到了张角帐前“报，前方发现大规模丧尸暴动现象。”“什么？暴动”张角清楚了不详之感是从哪里来的之后，当机立断“整理军需，随我杀敌！”“是！”张角骑上御灵出的雷马，头披黄巾高声大喊“杀！”     丧尸群一下子就被惊动了，“卧槽，这不科学啊！我还没打呢！”尸王二悲伤的呐喊“不过没关系，我们三个尸王还打不过一个神阶？这科学吗？不科学啊！”尸王二催动尸王印击打在了张角马上，雷马当场消散，张角踏空而行，“看我的天罡–雷斩”尸王二反手一个尸王印挡下了雷斩，不过依旧后退了数十步，尸王五从天而降，“尸腐！”“轰！”的一声，一道黑气打入了张角体内。“噗！”张角吐了口黑血，“遭了！”尸王三从地下蹿出，抓住了张角的双腿，尸王二和尸王五齐齐使出尸王印，张角受了重创。     三个尸王压着张角打，张角本就受了重创，再这么一打，直接倒飞而出。“大哥，我来帮你！”张宝跳出，尸王二冷笑着使出尸逆，自身实力再度暴涨，一拳轰出，张宝便被打成了一摊肉泥。张角红着眼大喊:“撤！”张梁当即带领全军撤退。     张角从地上爬起，嘴角蠕动“御灵”，雷人出现，却并不像以前一样前去对敌，而是融入了张角体内。三位尸王面面相觑“这小子想干啥？”上百个雷人融入张角体内后，张角浑身出现了一套雷铠，身上释放着闪电。“御灵最高奥义–融神。”张角双眼弥漫着雷神气息。无可匹敌的威压让三位尸王无法动弹。“草，你娃儿不要命了。”张角冷笑“我就是不要命了，也要你们为我和我弟弟陪葬。”三位尸王无语“都怪你，杀他干什么？一个跳梁小丑而已！”尸王二心中直呼，“我好冤啊！”。     张角舞动宝剑，宝剑被浓浓的闪电包裹，一剑斩出，三位尸王奋力抵抗，却无济于事，刀光剑影之中，三位尸王的尸体都分成了小块！张角御灵结束，筋脉寸断，口吐鲜血，嘴里嚷着“当今天下，岂能有英雄的存在，怎会有英雄的存在？”     言罢，张角病猝。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！