    根据上次一战，张角阴显感觉自己距离神阶更近了一步，不过那两个半尸王最后放出的黑气却让他百思不得其解。     “不管了，先突破再说”张角暗想。广东的胜利让黄巾军声名远扬，越来越多的壮士前来投靠，其中不凡半神，黄巾军的实力进一步增高。     张角派两位弟弟前去纳取名单，并将身边大将支开。独自进入了广东总督府进行闭关。     正在张角身旁阴阳阵光辉璀璨之际，两团黑气再次出现，疯狂的摧毁阴阳光幕。     张角双眼凝重，口中吐出两个字：“御灵”。一团黑白色的人形东西阻止了黑气的侵蚀，终于张角手中的阴阳阵进阶为了天罡，黑气被天罡轰得无影无踪。     张角暗舒一口气，面色凝重：“如果所有丧尸死前都放个这个玩意儿，那估计用不了多久人类组织将溃败为一片散沙，并且突破，那将会是难上加难，看来必须要寻找方法规避这种黑气，不过当务之急还是取下天津！”张角出关，所有将士跪地拜喊：“吾王万岁，万岁，万万岁。”张角咧嘴一笑：“看来训练的不错嘛！”随即高声大喊：“随吾出征！”一个愣头愣脑的将军问道：“哪里？”张角一拳打下：“笨蛋，当然是天津啦！”那位将军悻悻退下。     漫长的出征途中，天津总督李翔也收到了黄巾军进攻的消息，一片慌乱过后，到底还是训练有素的战士，以最快的速度安定了军心：“将士们不要方，我与张角同是神阶，我挡住他，你们的实力不弱于任何人，只要奋勇杀敌，勇往直前，一定能守住的。”。     张角领着百万黄巾军成功来到了城门之下，高声劝降:     “李翔，听着，再不投降我就强攻了。”李翔冷笑，你丫的，我投降后百分百要斩我，怎有不杀叛军之将的道理。     李翔带领守城精锐冲出城门，     “看俺，浑圆决。”李翔当即变为了一个咕噜球，咕噜的滚了出去，张宝避让不及，用阴阳阵卸了一部分力，不过修为压制摆在这儿呢，张宝直接粉碎性骨折。     张梁红着眼冲上去，     “御灵”释放，黑白的魂魄包裹住了咕噜球，李翔双眼一瞪，咕噜球竟然变大了3倍，直接将黑白魂魄震地四分五裂，张梁口吐鲜血，一倒，地面竟碎了个坑出来。     张角见两位弟弟被打的这么惨，当场不愿意了，手持宝剑冲了上去。李翔一笑:     “来的好！”李翔蓄力弹射了出去，张角手中掐诀，舞动宝剑     “天罡-闪电”。咕噜球浑身发电，作为导体的人肉，将闪电的威力最大化了。     李翔被从咕噜球给电回了原样，满面黑漆，口吐白烟。张角楸准时机，将李翔按在地上，嘴里怒骂:     “你这老家伙，硬是要我亲自出手才行是吧！叫你打我弟弟！叫你打我弟弟！”张角边骂边打，很快，李翔就被打得口吐白沫。     张角挥了挥手，让士兵将半死不活的李翔抬了出去，公诸天下     “黄巾军已然成为了第三大势力。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！