    自从黄巾军领袖张角战死，一道仙气飘出，逐渐化为人形。“自吾称帝以来，倒还未见吾有何吕氏子孙有何作为。”来人便是当年叱咤风云的吕不韦。吕不韦走进一个阴森的火坑，“尸祖，不用躲了，你复活后的实力恐怕弱了不少吧！”     一个浑身是伤的类人丧尸，从坛子中爬出来。“不愧为吕帝，与当年的始皇实力差不多，竟然能发现我的存在。”“彼此彼此，我隐蔽了气息你都能及时躲藏，逃生速度是一流的啊！”     尸祖张开双爪，伸了伸，“既然话不投机，那么就开打吧！”“正有此意！”吕不韦双手一伸，一把方天画戟出现在他的手中。尸祖闭眼，“灭神！”强大的神波开始干扰吕不韦的行动。“可恶！封印多年，你居然研究出这等下三滥的招式。我靠，大意了呀！”     尸祖乘胜追击，尸毒拳打出，吕不韦后退百步，身上的布衣破裂，一套金光闪闪的铠甲出现在他的身上。“不应该啊！始皇的战甲怎么在你身上！”尸祖懵逼。“你难道没听说，始皇是我儿子吗？”吕不韦淡淡的说道。     尸祖无语。“该我了！”方天画戟一挑，尸祖翻身而出。吕不韦将方天画戟立于身前，上面五光十色，铠甲与其发生共鸣。“以始皇——赢政之名，借铠甲之灵气，为吾所用。龙现！”     一条黄金巨龙从吕不韦身后出现，直逼尸祖。尸祖大惊“没见过那家伙用方天画戟呀！怎么他的铠甲还能和吕不韦的方天画戟发生共鸣。莫非，还真是父子关系！”这一脸懵逼的尸祖就这样被黄金神龙给打飞了出去。     尸祖突然身上爆发出强大尸气，无可匹敌的威势爆发而出。“草，真无语！”吕不韦大骂。尸祖的手从绿色变为了金色。“哈哈哈哈，想不到吧！我还从封印之中提取了始皇之力，刚才你的那招黄金帝龙，正好助我练就金爪。”     吕不韦黑着脸说道：“尼玛，既然最强一招都奈何不了你，那就同归于尽吧！”说罢，身上的铠甲发出了炽热的光芒。“大哥，别自爆呀！我错了还不行吗？”话音刚落，一场巨大的爆炸就将尸祖带离了这片大陆。“尼玛，我也是服！”尸祖在空中无助的呐喊。     只见尸祖来到了一片金字塔集中的地带，“这里是？”尸祖挣扎着爬起来。一个黑漆漆的人从他面前爬起来：“我靠，你谁啊？”（埃及语）。尸祖本来是听不懂，不过他强大的学习能力终于读懂这里的语言，“我得先，暗中观察，不然待会儿一秒钟就被秒了！”没多久他就了解了这里的风土人情。     在这里，是由初步统一的古代埃及国家建立起来。古埃及国王也称法老，是古埃及最大的奴隶主，拥有至高无上的权力。他们被看做是神的化身。他们为自己修建了巨大的陵墓金字塔，金字塔就成了法老权力的象征。尸祖点了点头“喔！懂了！”这是他邪恶的眼神看向了这个黑漆漆的小伙“好像，很久都没吃人肉了！”......     再看吕不韦这边，一道灵光承载着吕不韦的强大意志，开始寻找姓吕的人，作为灵魂载体。这时一个名叫吕布的人出现在他面前，“哼！我吕不韦的同族怎能与这等废物谋事！”吕不韦看着旁边的丁原。碰巧此时，董卓派人前来招降吕布，吕不韦见此时机决定帮他一把。     已经被吕不韦控制的吕布当即同意了董卓的招降。“不行，这玩意居然敢拿我当部下，投靠董卓之前得先把他杀了！”     吕布趁着丁原喝酒之际，一把匕首当场刺穿了丁原的喉咙，“叫你看不起我！”吕布割下丁原的人头，来到了董卓帐内。“哈哈哈，吕布果然是神勇非凡，我收你做义子如何？”董卓大喜。。     “好吧！看来这就是目前最好的结果！”吕布无奈的接受了。“看我叱咤风云的时候，再来打你的脸！”吕布恶狠狠的想道。     第二天。“江湖急报，吕布刺杀丁原成功，带着人头见董卓了。并州军丢盔弃甲，一律被董卓拿了下来。”。从此，吕布之名，江湖上无人不知，无人不晓！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！