    青年的一声冷喝将韩风惊了一跳，定了定心神，他干脆推开木门，跨入了侧院草地。     迎面与青年对视，两张年轻俊逸的面孔，竟是有着七分相似，但二者却具有截然不同的风格。     韩风因为自幼无法修炼，娇生惯养，身形略显瘦削，皮肤也较为白皙，看上去颇有几分文弱书生的气质。     而韩雷却是完全不同，从小便开始修炼的他，虽然轮廓还有些稚嫩，却是体格健硕，目光犀利有神，与兄长韩风的个头相差无几，仅看外表，他反倒更像是兄长。     当看清楚来人竟是韩风后，韩雷的眼中闪过一抹诧异之色，但旋即便恢复了平静，声音低沉道。     “你回来干什么？”     虽然只有简单的几个字，韩风却能够感觉到韩雷的冷漠，甚至是一丝厌恶。     若是换做之前，韩风对这种态度必然会极为不爽，但自从他得知了，自己这具身体的主人，对这个家族之前所做的一切。     他便明白，这些人为什么对自己会是如此态度。     虽然不是自己之过，但谁让他穿越到了这缺德家伙身上，这口“锅”他也必须背。     韩风随意的回答道。     “我就是回来随便看看，这半年……你们过得还好吧。”     韩雷冷笑一声。     “呵呵……自然是比不得周家姑爷的日子滋润，不过我们倒也知足，你若是不习惯，趁早回去吧，这个家本就不适合你。”     到底是十五岁的孩子，虽然韩雷的武力比韩风强了许多，但显然不善隐藏心思。     一开口，韩风便感受到了一股浓浓的怨念，显然，韩雷对于韩风抛弃家族，入赘周家之事怨念颇深。     想到这一切，韩风反倒有些同情起韩雷来，想必当年自己的离去，对他的伤害也是极大。     沉吟片刻，韩风说道。     “这一次我想多待一些时间，瞬间改善一下分支的困境。”     闻言，韩雷微微一愣，但旋即便嗤笑起来。     “呵呵……改善分支的困境，就凭你……你只要不来祸害我们，我就烧高香了！”     说到这里，韩雷双目凝视韩风，目光变得犀利且冷漠。     “韩风，你知不知道，因为你的懦弱和任性，有多少人受到了伤害。     还有，从你半年前跨入周家大门的那一刻，我韩雷就没有你这个哥哥了！”     说罢，韩雷将草地上的上衣拾起，随手搭在肩头，迈步从韩风身边擦肩而过，兄弟俩再没有多说一句话。     看着韩雷离去的背影，韩风怔怔出神半晌，最终轻叹一声，也是转身离去……     夜幕降临，韩风已经回到了自己的房间，将房门紧闭，早早的上了床。     躺在有些坚硬的床板上，韩风却是怎么也睡不着。     回想起今日楚韩芯和韩雷对自己的态度，韩风非但不气恼，反而有一种淡淡的自责。     他也不明白，自己为什么会产生这种情绪，或许这具身体的主人虽然已经离开人世，但他的某些执念，还残留在体内，并影响着韩风的心绪。     在床榻上思索良久，韩风最终决定，自己一定要想办法帮助韩家分支走出困境。     一来，自己已经不可能再回到周家，二来，或许也是想要帮助自己身体的原主人，补偿当年对家人们造成的伤害。     心中生出这种想法后，韩风焦躁的内心，果真渐渐平静下来。     可紧接着一个问题又来了，自己要如何帮助韩家分支呢，这个世界是以武为尊，自己连修炼的资格都没有，又如何能够改变一个家族的困境呢？     心中怀着这种疑惑，韩风脑海中思索着各种各样的办法，却总觉的行不通，想到了深夜，在不知不觉间，韩风便沉沉睡去。     月华高挂，子时已至。     原本睡梦正酣的韩风，朦朦胧胧中，忽然听见了一道妖媚的女子声音。     “韩风，韩风……”     “嗯……？”     睡梦中的韩风，被这道悠远的呼唤声渐渐唤醒，黑夜中他睁开了惺忪的睡眼，眼前隐约有青光闪动。     韩风眯着眼，缓和了片刻，终于看清楚了眼前的东西。     那是一尊高约九寸，四方带有棱角，表面雕刻无数精细纹饰的铜壶，铜壶表面青光笼罩，闪烁着点点星芒，通体透着股古朴沧桑，且神异之感。     在韩风在看清楚这铜壶的霎那，原本惺忪的眼眸，不禁瞬间瞪大，张口便惊呼！     “夜……”     后面的“壶”字尚未出口，熟悉的一幕再度出现，一道青光突然从壶嘴涌出，将他整个人席卷入内。     韩风内心十分悲催，这已经是他第二次被吸入夜壶之中了。     同时他也很疑惑，这夜壶为何再次出现，难道他是要将自己送回原来的世界吗？     心中怀着这种疑惑，韩风只感觉脑海一阵晕眩，强烈的失重感袭来，转瞬间，这种感觉消失不见，他已经身处在一片白茫茫的世界中。     脚下软绵绵的，仿佛踩在了云朵上，四面都是白雾缭绕，什么也看不见。     突然来到如此诡异的地方，韩风顿时有些紧张起来，四下走动了一番，却发现四周好似没有尽头一般，更没有半个人影。     “这……这到底是什么鬼地方？”韩风惊疑自语。     岂料，他的话音刚刚落下，一道妖娆的女子声音便从他耳畔传来。     “此乃“壶中境”！”     韩风骤然一惊，回头四顾周围却根本没人。     韩风心中不禁有些发毛了，而且他发现刚才那道声音，和睡梦中呼唤自己的声音，竟是一般无二。     韩风壮着胆子问道：“你……你是谁？”     “我乃壶中器灵，你可称我为壶中仙！”     “壶中仙！”     韩风先是面露惊容，旋即恍然大悟。     “你……你就是这只夜壶的器灵！”     “……”     空气陷入了一阵沉默中，那道声音的主人，久久没有回应。     但就在片刻后，韩风眼前突然红光一闪，一道火红身影从半空中缓缓飘落。     这道身影窈窕妖冶，修长且曼妙，一袭如火焰般燃烧般的鲜艳红裙，在虚空中飘扬，仿佛一朵盛开的玫瑰。     而“花瓣”中央，一双大胆裸露在长裙下的修长白嫩，宛如象牙雕琢般完美，令人目眩神迷。     当这道火红身影飘落在韩风身前，他终于看清楚了对方的面容。     那是一张极致妖娆的绝美面孔，红唇似火，娇颜如玉，加上那惊心动魄的妖娆曲线，和长裙开叉处，裸露出的一条雪白长腿，简直是天使面容，魔鬼身材！     然而，女子那一双深邃明亮的眼眸，却仿佛两颗星辰，显得圣洁而高贵，这是魔鬼与天使的结合，妖媚与圣洁的化身。     女子出现的霎那，韩风只感觉心门被狠狠撞击，眼前这个女人实在是太过完美！     韩风来到这个世界后，见到的美女已是不少，周韵梅、楚韩芯还有小萝莉冰儿，或许他们的容貌也堪称“绝色”。     但眼前这个女人，无论是气质还是容貌，都已经达到了一个极致，任何女子站在她的面前，都会黯然失色。     韩风的个头并不矮，按前世的算法，也是有一米七四左右，然而，对面的红裙女子，却是比他还高出一截。     此刻女子那双圣洁高贵的目光，俯视着韩风，眼中竟然流露出一丝不满之色，冷哼一声说道。     “哼，堂堂上古十大神器之一的“炼妖壶”，混沌至宝级别的存在，竟然成了你口中的夜壶，你这小娃娃是存心来气本仙的吗？”     女子的语气不善，但那妩媚娇柔的嗓音，却仿佛带着慑人的魔力，让人心弦颤动，不自禁的被深深吸引。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！