    韩风下了马车，抬头看了看大门上的匾额，确定是韩府没错后，便让老王驾着马车回去了。     “咳咳……！”     站在韩府大门前，韩风端着家主威严，用力咳嗽了两声，等待着府内有人听见，管家、丫鬟、仆役们开门恭迎。     然而，等了半天大门却依然紧闭，里面一点儿动静也没有。     无奈，韩风只能放下身段，上前叩响门环。     敲了一阵子，里面终于传来了一阵轻快的脚步声，韩风赶紧在门前负手而立，挺直了腰板，再度摆出一副家主威严。     “吱呀……！”     大门被从内开启，一道纤细小巧的身影便站在了门口。     韩风一眼看去，顿觉眼前一亮。     这是一名容貌娇俏的少女，十三四岁的年纪，瓜子脸，大眼睛，皮肤白皙嫩滑，还扎着两条马尾辫，显得是既清纯又可爱。     并且少女个头还不矮，小小年纪，一双修长美腿，已经初具黄金比例。     稍微美中不足的是，少女稍微稍显瘦弱，面上少了一些血色，当然还因为受到年龄限制，少女身前某处还略显“贫瘠”，有待发育。     但这一切都不妨碍韩风心中惊叹，好一个漂亮的小萝莉，甚至心中不可抑制的联想到，这姑娘要是换上一套丝袜女仆装，绝对能秒杀前世那些cosplay爱好者。     韩风在打量小萝莉的时候，萝莉也在盯着他，愣愣的看了几秒，又揉了揉眼睛，确定自己没有眼花后，小萝莉突然一声惊喜的呼喊！     “家主！您怎么回来了！”     小萝莉的激动反应，令韩风心神舒畅，看来自己在韩府内定然是很受爱戴的。     含蓄不失威严的一笑，韩风点点头道。     “离家日久，甚是想念家中亲人，这一次本家主打算回来长住，好好发展咱们韩家的家业。”     闻言，小萝莉双拳放在心口，眼中顿时泛起了崇拜的小星星。     “家主一定是放心不下“大小姐”和“三爷”吧，冰儿就知道家主一定不会丢下我们的！”     冰儿崇拜的目光，让韩风的虚荣心再次爆棚，果然，回家的感觉就是好，一开门就收获了一枚极品萝莉粉，这丫头名字原来叫做“冰儿”。     韩风昂首挺胸跨过门槛，吩咐道。     “冰儿，前面带路，待会儿召集府内所有丫鬟仆役，本家主要训话！”     “好的，家主！”     主仆二人迈着欢快的步伐走入府内，韩风心中更是踌躇满志，准备在韩家大展拳脚。     以韩家如今的家底，加上自己前世先进的思想理念，韩风觉得自己很快就能走上人生巅峰，治好自己的顽疾，成为人生赢家。     “嘿嘿……！”     想到这一切，韩风脸上不禁露出充满yy意味的笑容。     但韩风的笑容并没持续太久，并最终僵硬在了韩家大堂。     韩家大堂内，大厅只摆着几张破旧座椅，屋正中挂着一幅颜色老旧发黄，还缺了一角的龙凤呈祥图，四周梁柱的漆皮早已经脱落殆尽，正中间的屋顶还缺了两扇瓦片。     一道晌午的毒辣阳光，透过缺口，正巧照在了韩风僵硬的面庞上，让本就难看的笑容，变得更加醒目刺眼。     坐在这颇有种“危房待拆”的韩家大堂内，韩风望着大厅内，站着的冰儿和她身边那名，满头白发，衣衫褴褛，杵着拐杖佝偻着腰，脸上皱纹几乎能够夹死蚊子的老者，整个人都呆住了。     愣了好半晌，韩风看向冰儿，有些惊疑不定的问道。     “冰儿，我不是让你将全府的丫鬟仆役都召集过来吗，你……你把这位老伯叫过来干嘛？”     冰儿却是睁着一双纯净无暇的大眼，一脸理所当然的说道。     “家主，咱们府上除了家主您，就只有四个人，大小姐、三爷、张管家和冰儿，您说召集全府的下人，那就是张管家和我，冰儿没有算错呀。”     “呃……”     韩风的嘴角在阳光中狠狠抽搐，身下那缺了一只腿的家主大椅，终于一个没稳住，连人带椅子翻倒在地。     “家主，你怎么了！”     张管家和冰儿连忙上前搀扶。     然而，韩风却是赶紧对张管家说道。     “诶……老伯，你，你别碰我，我自己起来就行了。”     看张管家的模样，估计没有八十也有七十好几了，韩风真怕对方刚一碰到自己，他又倒了下去，前世遇这种事情可不少见。     片刻后，韩风、张管家和冰儿三人站在大厅中央。     三人你看看我，我看看你，都没有说话，气氛有些诡异。     最终，韩风终于率先开口了。     “咳咳……冰儿、张管家，我前几天受了些伤，忘记了府中许多事情，今日回来，就是特意了解一下分支的情况。     你们可知道，咱们府里到底还有多少财产，粮食、现金、房契、田契……一个不少的告诉我！”     韩风此刻的表情很严肃，因为从种种迹象来看，他已经开始对自己的“土豪”身份产生了怀疑。     一个家里有矿的大富之家，怎么可能全府上下只有一个丫鬟，一个管家，而且这府里的陈设，未免太破旧寒碜了些，所以，他必须要清点自己的家产。     而对于韩家分支的境况，张管家和冰儿自然是十分清楚，听到家主发问，二人便你一言我一语的回答起来。     冰儿眨着明亮的大眼睛，扳着手指仔细算道。     “家主，咱们家大米还有小半缸，大白菜两窝，土豆四个，去年的晾的腊肉还剩半斤……”     随着冰儿的纤纤玉指拨动，韩风的心却在微微颤抖，不过他还是努力安慰自己。     “精打细算，省吃俭用”那是地主家的优良美德，说不定自己还拥有良田万亩，店铺无数，只是生活上比较简朴罢了。     然而，当张管家咧开那缺了一颗门牙的嘴，露出一个朴实憨厚笑容后，终于击溃了韩风的心理防线。     “家主，咱们库房还存有三个银币，房契暂时还没有，东面山脚下倒是有两亩荒地，刚播下的种子，还没开始收成嘞。     另外咱们买的农具还没付钱，还欠郡城铁匠铺两个银币，欠种子费五十个铜币，肥料费一个银币……”     “停停……别说了！”     韩风终于开口叫住了张管家，同时忍不住伸手揉搓自己的心口，怕自己受不了刺激，直接晕厥过去。     深吸了几口气，韩风双目泛红的看着冰儿和张管家，那神情就像是已经输的山穷水尽，将最后的棺材本全部压上赌桌的赌徒，他声音有些嘶哑颤抖的问道。     “咱们家……是不是有一座……精铁矿脉！”     二人都被韩风的目光给吓住了，愣了片刻，小萝莉冰儿连连点头。     “有的，有的……！”     张管家也是点点头道。     “西面十多里外，就是主脉赐给咱们分支的精铁矿脉，这倒是府上最大的资产了。”     “呼……！”     听到两人的肯定答复，韩风只感觉全身一松，差点没瘫坐在地，总算是听到了自己最想听到的答案了。     只要家里有矿，再穷也只是表象而已，自己奢侈腐败的土豪梦，还是有望的。     重新站直了身子，韩风容光焕发道。     “那好，那从明天开始，咱们就开始召集人手，开采矿石！”     闻言，张管家却是脸色一变，连连摆手道。     “哎哟……家主，使不得，使不得呀。”     “嗯……这是为何？”     张管家一脸苦涩道。     “家主，您可知道开采矿脉要花费多少金银吗？光是前提投入的人工费、材料费、工具费……那就是好几万金币呀。     更别说要是初期“出矿率”低，咱们还要承担不小的风险，就是把咱们支脉这座府邸给卖了，那也远远不够呀。”     韩风闻言顿时皱起了眉头，心知张管家此言的确有道理，刚才是自己太心急了，忽略了开采矿石的成本问题。     不过这也难不倒他，韩风直接对张管家说道。     “那行，那咱们索性就不开采矿脉了，直接联系几家买主，竞价拍卖掉这座矿产！”     韩风知道自己手中这座精铁矿脉，肯定是极为抢手的，不然周大富也不会为了矿脉，丧心病狂的以女儿为诱饵，还给自己下药。     韩风要的是钱，要的是纸醉金迷的土豪生活，至于矿脉给谁都一样，价高者得嘛。     然而，韩风提出这个办法时，张管家和冰儿却是同时面露惊容，张管家再次摇头。     “家主，万万使不得呀！”     “怎么又使不得？”     韩风一脸不耐的问道。     而张管家却是表情严肃。     “家主，咱们这座精铁矿脉乃是韩家主脉所赐，但咱们只有开采权，并没有买卖权。     要是随意将这座矿脉卖给别家，主脉一旦降罪，咱们府上所有人，都要被家法惩治。”     “什么！”     韩风的脸色顿时变得有些难看起来，他本以为这座矿脉完全是自己的私人财产， 没想到自己竟然只有开采权，偏偏他还根本承担不起开采矿脉的高昂费用，这不是坑人吗！     心中的怒火上涌，韩风的倔脾气也来了，冷哼道。     “哼，什么主脉、分支，这矿脉既然是我韩风所有，我想要买卖，他们主脉管得着吗，我就是卖了，他们又能奈我何，难道天下还没有王法了不成！”     韩风说的是气势汹汹，然而，张管家和冰儿却是吓得脸色发白，冰儿不禁颤声道。     “家主，您……您可千万不能冲动呀，主脉对于家族中人拥有生杀大权，您要是这样做，我们……我们都会没命的。”     “啊……？”     这回换做是韩风面露骇然之色了，他本以为自己所在的这个社会，即便是封建社会，也是一个法治社会，听冰儿这么一说，却似乎不是这么一回事。     家族主脉竟然拥有“生杀大权”，难道这个世界还是奴隶制社会？     韩风渐渐冷静了下来，他觉得自己还是有些冲动了，在不了解这个世界之前，贸然做出一些决定，很可能让自己提前葬送小命。     而要了解一个社会，最简单最直接的方式，自然是阅读这个世界的书籍文献了。     心中渐渐平静，韩风挤出一丝笑容对惊疑不定的两人说道。     “嘿嘿……和你们开个玩笑而已，不必如此紧张，张管家你先回去休息吧，冰儿，咱们府上有书房吗，我想去看看。”     听到韩风此言，两人总算是松了一口气，但听到韩风要去书房，张管家和冰儿对望一眼，却是同时露出了惊愕的表情。     这位在白龙郡出了名，不学无术的家主大人，这还是第一次主动提出去书房吧。     愣了一愣，冰儿乖巧的点头道。     “家主，冰儿这就带您去书房。”     说罢，小萝莉在前面引路，韩风满怀心事的跟在她身后，就连小萝莉那婀娜窈窕的背影，都没有了欣赏的心情。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！