    通过先前在书房内遍览典籍，韩风对于灵武大陆中的“灵武者”，已经有了一些了解。     这些人能够吸收天地之间的灵气，强大自身，拥有远超常人的战斗力。     方才楚韩芯虽然只是随意出了两脚，但韩风却深深察觉到楚韩芯的强大，这种实力，可不是一个寻常的年轻女子应有的，所以韩风猜测，她极有可能就是典籍上所说的“灵武者”。     果然，冰儿听了韩风的询问，便一脸崇拜的说道。     “大小姐当然是灵武者呀，而且还是很厉害的那种呢！     就连韩家主脉的年轻一辈，都没有几个人能打得过大小姐呢，我听张管家说，大小姐都快突破“武徒七星”了。”     “武徒七星？”     韩风一脸疑惑，不明白这是个什么概念，方才他所看到的典籍中，也只有对灵武者的笼统介绍而已。     好在，冰儿虽然只是一个丫鬟，但毕竟出自大户人家，对灵武大陆的修炼常识还是知道一些的，当即给韩风细细解释起来。     原来，灵武者有强有弱，自然也有明确的等级划分。     初入武道者，可引天地灵气，淬炼体魄，称之为“武徒”。     武徒境界共有九星，修炼到“武徒九星”可凝聚丹田气旋，内视自身，那时才算真正的灵武者。     而武徒之上，还有“辉、辰、星、月、日”五级，每一个等级都分为九星。     其中能够达到“辉级”的灵武者，可驾驭灵气，进行周天运转，将灵气融于肌肉筋骨，拥有扛鼎之力！     而达到“辰级”之境，便可“聚气凝液，灵气化罡”，体表凝聚罡气护罩，勇猛冲杀，一人可敌千人！     “星级”武者那便更加了得，可灵气化形，凝聚“灵兵”，宛如神兵利器，攻守兼备，一人可冲杀于万军之中，来去自如。     至于再往后的“月级”、“日级”甚至更高的境界，就连冰儿也不清楚了。     据她所说，当年整个白龙郡五大家族的顶尖强者，最高也只达到了“辉级九星”之境，至于星级武者，白龙郡近百年来只出过一人，那便是韩风的父亲“韩啸天”。     正是因为韩啸天这位星级武者，才能让备受四大家族打压的韩家，一举成为白龙郡第五大家族，甚至隐隐有压倒城主府秦家的趋势，星级武者的强势，可见一斑。     冰儿的一番解释，却是为韩风开启了一扇新世界的大门，让他第一次了解到灵武者的世界，并产生了浓厚的兴趣。     “原来我爹这么厉害，那他为什么还会牺牲呢？”     小萝莉摇着脑袋，也是一脸的茫然。     韩风又道。     “你说大小姐还没突破武徒七星，也就是说才武徒六星，那也不见得多厉害吧。”     冰儿显然对楚韩芯是颇为崇拜的，闻言，立刻摇头道。     “才不是呢，大小姐很厉害的，整个白龙郡年轻一辈，能够像大小姐这样，才十八岁就要突破武徒七星的，可没有几个呢。     也唯有秦城主的千金和几大家族最顶尖的天才，才能够与之媲美呢。     而且那些天才弟子，都是有无数珍贵的灵药辅助修炼，还有家族强者指导，大小姐什么也没有，却能和他们一样强大，大小姐自然是最强的！”     看着冰儿那一脸与有荣焉的骄傲神情，韩风心觉好笑的同时，也是暗暗感叹。     原来这个世界竟是如此精彩，只可惜，自己是天生废脉，与灵武者注定无缘。     二人说话间，冰儿也已经给韩风上好了药，当即便领着韩风去前堂用晚膳。     晚饭的“内容”很简单，馒头、咸菜还有几碟炒素菜，以及几碗小米粥。     莫说是与大户人家相比，就是稍微殷实些的百姓家，晚饭也比他们丰盛，可见如今的韩家分支，已经窘迫到了何种地步。     桌上只坐了三人，还是上午的老搭档，韩风、冰儿和张管家，楚韩芯因为“胃口不佳”而没来吃晚饭。     而韩风还有一个亲弟弟“韩雷”也没有到来，听冰儿说他还在修炼。     一顿饭下来，虽说冰儿的手艺极好，但韩风却吃的是淡而无味，心中莫名的有些烦躁。     也不知道是因为家中贫困，让他觉得与想象中出入太大，还是今日被楚韩芯平白揍了一顿，心中不爽，亦或是为一些别的什么原因……     随口吃了一些饭菜，韩风独自起身，没让冰儿跟着，他一个人在韩家大院里散步解闷。     韩家大院虽然破旧，但面积却是不小，毕竟郊外可不是寸土寸金的郡城，这座府邸还是当年韩家主脉，尚未发家时的根据地。     五进的复式院落，空间格外宽阔，正房、厢房、耳房……加起来足有近百间之多，东西两侧还有占地不小的侧院。     韩风身为一家之主，房间在正对大门的北屋，东西两侧的厢房，则各住着楚韩芯和韩雷。     韩风原本是想要随意的散散心，看看院内的花草，却没想到这院子太大，一路穿廊过巷，他竟然有些分不清方向了。     最后，韩风胡乱的穿过一条长廊，准备向前探路，却在经过一扇虚掩的院门时，停住了脚步。     “砰砰砰……！”     门内传出阵阵闷响，以及一阵低沉的喘息声。     “嗯……？”     韩风微微一愣，不由得转身朝着院门走进了几步，顺着大门间隙，朝着院内望去。     只见，一片宽阔的草地上，一根足有成人大腿粗细的木桩，被麻绳包裹住半截，下半截插入泥土中。     此刻，一名赤裸着上身，身形精悍，肌肉虬结的青年，正站在那根木桩前，挥舞双拳，轰向木桩。     他每一拳都使出了全力，隔着麻绳砸在木桩之上，依然发出巨大的沉响，令木桩微微颤动。     青年出拳的速度起初并不算快，韩风尚且能够看得分明，到后来，青年的速度却是越发迅猛，快如幻影，连绵不断的轰击在木桩上。     闷响声变得密集，木桩也加剧颤动起来，青年仿佛不知疲倦和疼痛的“机械”，疯狂的挥拳，直至拳头表面都出现了猩红的血迹，鲜血将木桩都染红了一块，仍旧没有停止。     门外的韩风看到这一切，脸上的惊愕神情也逐渐变得凝重，眉头渐渐皱紧，终于忍不住，要开口制止对方这种自残般的行径。     “喝……！”     青年口中却突然发出一声暴喝！     霎那间，青年原本迅疾如风的拳影一滞，左手在身前画圆，右手握拳藏于腰际，看似缓慢的动作中，却仿佛蕴含着一股令人心悸的力量。     就在下一刻。     “憾山拳！”     青年怒吼一声，如同猛虎下山般，猛地向前跨出一步，另一只脚猛蹬地面！     刹那间，青年脚跟、脚腕、小腿、大腿……一直延伸到腰际、脊骨，紧绷成一线。     那藏于腰际，染血的右拳，蓄势而发，如炮出膛，直接轰在剧颤不止的木桩七寸！     “嘭……！”     只听一声沉闷重响，那粗如大腿的木桩，猛烈一震，竟是“咔”的一声，由颈部断折，绑缚其上的麻绳也同时崩裂！     “靠……！”     门外的韩风见到这一幕，顿时惊愕的张大了嘴巴。     眼前这名青年的身份，他早已经猜到，这韩府内他还没见过的，也就只有自己的胞弟“韩雷”了。     韩风今年十七岁，而韩雷比他小两岁只有十五岁，韩风本以为，韩雷应该是一名容貌俊秀的“小正太”，谁曾想，竟是一名如此彪悍的“狂野男孩”。     大腿粗细的木桩，竟然被这家伙生生轰断了，好家伙，这要是换做自己挨上一拳……韩风可不认为，自己的腰杆有那根木桩结实。     显而易见，自己这个兄弟也是一名灵武者，就是不知道比起楚韩芯，二人的修为谁更高了。     “哎……可惜我却不能的修炼！”     方才韩风算是亲眼见识了灵武者的强大，心中也忍不住升起了一丝艳羡之意。     毕竟，前世韩风看到电视剧里那些武林高手，飞天遁地，惩恶扬善，韩风心中还是十分崇拜羡慕的。     如今来到这个世界，好不容易有机会圆梦，自己却不能修炼，说不遗憾那是骗人的，这可能也是韩风今日心情不好的最大原因。     韩风在门外轻声感叹之际，院中的青年却突然一转头，凌厉的目光扫向门外！     “谁，出来！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！