    韩风被那股惊人的弹力，撞得一个踉跄， 好悬没有栽倒。     等他稳住身形定睛一看，只见此刻，自己身前竟是站着一名衣着华贵的中年美妇。     美妇人身穿一袭紫色露肩长裙，头戴风钗，耳佩玉环，一身的金银首饰简直令人眼花缭乱。     然而，最引人注目的，还是妇人那堪称火爆的身材，胸前一对高耸，几乎要将衣襟领口撑得要爆裂，规模委实惊人！     而且美妇人保养得极为得当，虽然人近中年，不但身材丰腴妖娆，连脸蛋也是白嫩光洁，看上去就像是三十未满的少妇一般，韵味无穷。     一眼望去，简直就是一颗熟透的水蜜桃，令人垂涎若滴。     而此刻，美妇正紧皱着秀眉，一只手不断的揉搓着自己的胸口，口中不住的吐出丝丝凉气，显然是疼得不轻。     等缓过一口气来，她便忍不住破口大骂。     “是哪个天杀的狗奴才，走路不长眼，想死了是吧！”     说着，美妇人一手叉腰，凶狠目光就朝着对面望去！     然而，在看到对面站立的韩风后，美妇人先是一愣，旋即脸上的表情，竟是以惊人的速度转变，瞬间变成了一张花枝招展的灿烂笑脸。     “哎哟……原来是姑爷呀，瞧你这着急忙慌的，这是去干嘛呢？     刚才没把姑爷撞坏吧，都怪奴家不好，怎么没及时给姑爷让道。”     说完，美妇人扭动着腰肢，晃荡着胸前起伏的春光，走到韩风身前，一双嫩白的手掌，就在韩风肩头上揉捏起来。     “咕嘟……您……您是……？”     韩风望着眼前汹涌春光，忍不住干咽了一口唾沫，脑子有些短路。     “哟……！”     听到韩风的问话，美妇人夸张的娇嗔一声，伸出一根兰花指，在他胸口用力的戳了一下。     “姑爷，你莫不是跟奴家开玩笑呢，你都来我们周家大半年了，还认不得你大娘我呢？     亏人家刚才还辛辛苦苦的，在后厨给你熬制汤药呢，姑爷，那汤药的味道如何呀？”     原本还被美妇人这股成熟诱人风情，迷得有些五迷三道的韩风，一听到这句话，顿时激灵灵打了一个冷颤！     这才想起，刚才周韵梅父女俩谈话时说过，那碗用来陷害自己的汤药，可不是就是出自这位大娘之手吗？     而此刻，那美妇人也忽然发觉了不对劲。     “咦……姑爷，你喝了汤药，怎么会这么快就醒……？”     美妇人话音未落，意识到不妙的韩风，却已是抢先一步，绕开美妇，朝着门外跑去。     然而，韩风才刚刚迈开脚步，美妇人却是一伸手拽住了他的胳膊，语气怪异的说道。     “姑爷，你身子还没养好呢，这是要去哪里呀？”     韩风一言不发，发力一挣，便想要将美妇的手甩开，料想对方只是一个弱质女流，又如何拦得住自己！     然而，让韩风万万没有想到的是，他发力一甩之下，非但没能挣脱开，反而身子被美妇拉得一个趔趄，差点栽倒在地。     旋即，美妇只是顺手一带，韩风就被一股巨力，直接拖得双脚离地，被拉回了内院。     “我靠！”     韩风心中那叫一个震惊呀，这女人是吃什么长大的，激素吗？怎么力气比牛还要大！     自己虽然身体虚弱，可好歹也是一个成年男子的体重，在对方手中，怎么就跟一只小鸡崽子似的。     而这里的动静也终于惊动了前院，随着一阵匆忙的脚步声，周韵梅跟着一名大腹便便，衣着华贵的中年男子，匆匆赶来，身后还跟着十几名家丁仆役。     当看到被美妇人揪住的韩风时，两人都是露出了惊疑之色。     见到这种场面，韩风也不由心中一凉！     那肥胖中年男子，扫了韩风一眼，又将狐疑的目光投向了美妇人。     “夫人，这是怎么回事？”     一听这声音，韩风便确定了，这就是先前在门外，与周韵梅交谈的周家家主周大富。     而眼见自家老爷到来，这位周家大娘才松开了韩风，快步来到周大富身旁，低声对其耳语了几句。     两人交换了一个眼色，旋即都是一脸狐疑的看向了韩风。     显然，他们都很诧异，韩风明明已经喝下了那碗汤药，怎么会这么快就醒过来了。     片刻，周大富轻咳一声，打破了沉寂道。     “贤婿呀，你不好好在房中休息，怎么跑到外面来了？”     “呃……”     见周大富看向自己的狐疑目光，韩风心中一个激灵，他本想不管不顾，先冲出去再说。     但一想起刚才周家大娘那股怪力，以及周大富身后，那一群五大三粗的家丁们，顿时便打消了这个念头。     对方显然已经有了怀疑，凭借自己如今的身体状态，想要逃跑，恐怕反倒会打草惊蛇，断送生路。     心念电转之间，韩风已然清楚，自己若要想活着走出周家大院，还得装傻充愣才行！     当下，韩风连忙站起身子，对着周大富和周家大娘，毕恭毕敬的行了一礼，旋即一脸愧色的看向周大富道。     “诶……岳父大人，说来惭愧，小婿先前在房内忽然感觉腹中饥饿难忍，便想着出来找些吃食，填饱肚子而已，惊扰了诸位，实在罪过。”     周大富紧盯着韩风的目光，一双绿豆大的小眼睛里，却是透出两道有如实质般的慑人精光。     “哦……就只是肚子饿了，这么简单？”     被周大富目光注视的瞬间，韩风只觉一股强大的压迫感袭来，让他忍不住身子一颤，后脊发凉，胸前就仿佛压着一块千斤巨石，一种强烈的紧张感在心中蔓延。     一时间，在这莫名的压迫感下，韩风差点脱口说出，自己刚才偷听到了两人的谈话！     然而，关键时刻，韩风胸口处那股奇异的暖意，再度扩散，就如春风拂面，瞬间驱散了他身上所有的不适感。     只片刻间，韩风的大脑重新恢复运转，他立即做出一脸歉疚神色。     “唉……小婿实在是饿昏了头，刚才还不小心撞到了大娘，多有冒犯之处，还望大娘恕罪。”     说到这里，韩风还赶紧又给这位大娘行了一礼。     见状，周家大娘却只是翻了个白眼，连看都不愿多看韩风一眼，随口说道。     “算了，我毕竟是长辈，自然不会跟你一个晚辈一般见识。”     听到这里，周大富也终于点了点头，眼中的疑窦消散大半。     见状，一直偷偷关注着周大富神情的韩风，也是暗松了一口气。     他怎么也想不到，这个大腹便便的死胖子，竟然会有如此犀利可怖的目光，刚才差点就让自己老实交代了，真他娘的有些邪性。     而此刻，周大富也恢复了冷漠之色，淡淡的说道。     “贤婿呀，这一次你受伤不轻，好好在府中将养，没事就别到处乱跑。”     闻言，韩风心中不忿，脸上却是挂着笑意道。     “多谢岳父大人关心。”     “嗯。”     随意的点了点头，周大富有些不耐的挥了挥手，就示意周玉梅将韩风带回去。     然而，韩风哪里肯继续留在这里，忙是开口道。     “对了，岳父大人，小婿打算今日返回韩家分支一趟。”     “嗯……？”     周大富抬头，眼中精光一闪。     “你伤势未愈，回去干什么？”     韩风心中一凛，面上却是笑着说道。     “岳父大人也知道，小婿身体孱弱，日常管理家族产业两头奔波，实在辛苦。     所以小婿打算，将家族的产业清点一番，全部转移到咱们周府，也方便日后的管理。”     此言一出，院内顿时陷入一片诡异的寂静，周大富和夫人对视一眼，都是看到了彼此眼中的不解与惊愕。     要知道，那迷魂汤的功效还需要配合熏香才会发作，此刻韩风应该是清醒的才对，他怎会主动要将自己的家产移到周家呢？     而韩风将两人的神情尽收眼底，却装出一脸惶恐模样询问道。     “小婿愚钝，此举若有思虑不周之处，岳父和大娘但说无妨。”     周大富的胖脸抽搐了几下，还有些没回过神来。     一旁的周家大娘却暗暗伸手，掐了一把他腰间的肥膘，连连朝他使眼色，周大富这才反应了过来。     “咳咳……”     定了定心神，周大富的胖脸上突然挂起了“慈父”般的微笑，语重心长的对韩风道。     “贤婿所虑确甚是有理，如今你已是我周家的姑爷，大家本就不分彼此，你若将家业转移过来，为父也可以帮你照看一二，你也不至于如此辛苦。”     韩风闻言，一脸感动道。     “岳父大人对小婿恩重如山，小婿感激不尽！”     一旁的周家大娘已经忍不住脸上的笑意，一脸热情的说道。     “哎哟……你们翁婿俩也真是的！     都是一家人，说什么两家话，贤婿既然有此打算，为娘这就让下人护送你回家。”     说着，花妙凤迫不及待朝门外吩咐道。     “来人呀，快去给姑爷准备马车！”     一旁的周韵梅默默的看着这一切，欲言又止，最终却只得轻叹一声，低下头没有说话。     ……     不久后，周家大院大门外。     周大富亲手搀扶着韩风，将他送上马车，一旁的周家大娘，还殷勤的拿着一方丝巾，给韩风擦拭额头的汗水。     反倒是韩风的妻子周韵梅，只能在三人的后面亦步亦趋，看向韩风的目光，复杂无比。     至于后面紧跟着的一众周家家仆，见到眼前这一幕，几乎都是一副见了鬼的表情。     要知道，自从韩风成了周家的上门女婿，除了成婚当日，周家家主象征性的，出席了婚礼，此后的日子里，周大富对于韩风便一直是冷漠无比，极少召见。     周大富尚且如此，更不用说为人刻薄的周家大娘了，更是对这位姑爷极不待见。     然而，今日这两位，对于韩风的态度，竟是来了一个一百八十度大转弯。     不但亲自带领全府家仆相送，还如此殷切亲热，实在怪异至极。     在周家众人热情相送下，笑容满面的韩风登上了马车，回首望着自己的岳父、岳母和妻子，脸上适时的露出几分依依不舍之态。     “岳父大人，岳母大人，小婿先行告辞了！”     周大富点点头，一脸和蔼的说道！     “贤婿，早去早回呀！”     说着还从宽大袖袍中，抽出一方巴掌大小的精美锦盒，递给韩风道。     “贤婿，你来我周家这么久，为父也什么东西送给你的，这是为父的一点心意，你且收下。”     韩风闻言，目光一扫那方锦盒，不由眼前一亮。     以他前世的专业眼光，一眼就看出，这是金丝楠木材质的盒子，四方镶有金边，雕工精美，乃是大师级的工艺，绝对价值不菲。     当下，韩风也不管里面装的是什么东西，双手接过，塞进自己袖中道。     “多谢岳父大人厚赐！”     拱手作了一揖，韩风转身走入了马车。     “滴答滴答……！”     马蹄声响起，马车顺着宽阔的巷道，渐行渐远。     周府大门外，周大富望着马车消失在巷子尽头，仍是一脸疑惑道。     “这小子怎么会突然要主动将产业并入我周家呢，以前敲打了他许多次，也没见他这么识趣呀？”     一旁的周家大娘却是一脸得意道。     “我看……八成是我那碗汤药起了作用，让这小子脑子开窍了，乖乖将家产交了出来。”     说着又有些嗔怪的对周大富道。     “你这家伙，怎么把那么珍贵的灵石都给他了，那小子天生废脉一个，要了灵石也没法修炼不是。”     周大富闻言，却是两撇八字胡一抖，眼中精光闪动道。     “夫人，舍不得孩子套不着狼呀，灵石虽然珍贵，可比起那座精铁矿脉就算不得什么了，让那小子先乐呵乐呵，只要矿脉到手，还愁没有灵石吗？”     夫妇俩对望一眼，都是露出了贪婪的笑容！     ……     而与此同时，韩风正躺在宽阔柔软的车垫之上，心情可谓万分舒畅，嘴角扬起一抹鄙夷的笑意，他轻声自言。     “还想让我回去？你们做梦吧！”     （PS：新书求呵护，多多收藏，多多推荐，拜托各位啦！！）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！