    “嘭……！”     又是一声闷响，吴正浩刚刚撑起一半的身子，直接被砸的再次应声扑倒，脑门上当时就见血“开瓢”！     吴正浩“呜咽”了一声，脑袋登时一片晕眩，不等他反应过来，韩风手拿搬砖，朝着他全身上下就招呼起来，一块青砖在他手中，抡得是“呼呼”作响。     每一次青砖落下，都能听到结结实实的闷响声，就跟腊月里“打糍粑”似的，那叫一个有劲儿，几乎打出了欢快的节奏感！     而吴正浩在脑袋晕眩稍减后，开始还嘴里咒骂连连，企图挣扎起身，但在被韩风连续几次搬砖拍头后，他终于学乖了。     最终抱着脑袋，缩在地上，嗷嗷乱叫，简直比杀猪还凄惨！     而一旁吴府的家丁，还有围观的百姓，早就看傻了，一个个跟施了定身法似得，一动不动的立在原地。     眼前的画面实在太不真实，且太具有冲击力，宛如梦境。     白龙郡第一废材，将吴家二少爷当街暴打开瓢，这谁敢相信？     最终，在一通狂风暴雨般的“板砖教育”过后，韩风收了手。     这时候，躺在地上的吴正浩，脑门上，身上……全都是血，整个人像滩烂泥般瘫软在地，嘴里的哀嚎声都沙哑了，身子还一个劲儿的哆嗦着，看的人心中直冒凉气。     韩风看了眼吴正浩的凄惨模样，又急喘了几口粗气，握住青砖的手掌，忍不住微微颤抖，龇牙咧嘴的自语道。     “这家伙一身肥膘，后坐力还真不小，手都给我拍麻了！”     甩了甩发麻的手臂，韩风缓缓蹲下身子，笑盈盈的看向吴正浩。     “这位……吴公子是吧，我再问你一次，你找我有事吗？”     要说这吴正浩的身子骨，真不是一般的好，普通人被这样一顿狠拍，恐怕早就晕死过去了。     而这家伙虽然瘫倒在地上，却还保持着几分清醒，双眼幽幽的望向韩风。     当看到这张带着笑意的俊秀面孔，出现在自己眼前时，吴正浩忍不住身子一颤，感到了发自骨子里的冰寒，一种久违的恐惧感，袭遍全身！     吴正浩努力想让自己镇定，说几句硬气的场面话，可是当看到韩风手中拎着的，那块染血的青砖，却是怎么也不敢说出口了。     见到吴正浩不言语，韩风抖了抖手中的青砖，神色突然一厉。     “我在问你话呢！”     这一声冷喝，惊的吴正浩猛地一个哆嗦，下意识的一捂脑袋，颤声回答。     “没……没事儿了，这……就是个误会。”     闻言，韩风这才点点头，扫了眼狼藉一片的包子铺，摸了摸自己身上，竟是分文没有。     韩风又看向吴正浩，冷声道。     “吴公子，你说你，屁事没有，把人家店都给砸了，我这东西也才吃到一半，哎……你说现在怎么办？”     说到这里，韩风又开始晃动手中的青砖了。     吴正浩立刻颤声回应道。     “诶……我来赔，我来赔……”     “嗯！”     韩风满意的点点头，这才将手中的青砖随手扔在一旁，又伸手在吴正浩身上衣服上干净的地方，抹掉了手上的血渍。     起身捡起不远处，那块先前被吴正浩扇飞的大半个包子，掸了掸上面的灰尘，转头对吴正浩道。     “吴公子，你爹娘没教过你，浪费粮食的习惯不好吗？”     说罢，低头啃了一口尚有余温的包子，韩风在所有人惊愣的目光中，跨上了马车。     又随手一拍呆坐甲板的马夫老王道。     “回家！”     人群立分两旁，马车扬长而去！     良久，躺倒在地的吴正浩，才终于反应过来，望向一群仍旧呆立在不远处的家丁，他气急败坏的怒吼道！     “妈的，你们这群蠢货，还不快过来扶本少爷一把！”     一群家丁如梦初醒，连忙上前来，七手八脚的将吴正浩扶起。     一名家丁连忙关切的询问道。     “少爷，你没事儿吧？”     吴正浩扬手就是一巴掌，将那人给扇了一个趔趄，骂道。     “他妈的，你们都是傻子吗，看到本少爷被揍，你们怎么不来帮忙？”     几名家丁你看看我，我看看你，心里委屈无比，心说刚才不是您叫我们不许出手的吗，怎么挨了打又怪起我们了。     吴正浩望着韩风的乘马车远去，目光变得无比怨毒，咬牙切齿道！     “好你个韩风，竟敢对本少爷出手，你长本事了，今日之事咱们没完，你给我等着，本少爷若不加倍奉还，我就不姓吴！”     一旁的家丁们心想，您刚才还说不把韩风开瓢，您就不姓吴呢，这不都让人家给开瓢了吗？当然，这话他们是决计不敢说的。     当下，一行人便搀扶着自家的少爷，灰溜溜的向着城南吴府方向行去。     与此同时，马车已经走远，车厢内韩风此刻吃饱喝足，还连带着活动了手脚，倒是颇为惬意。     他偷偷掀开车帘，眼看身后没人跟来，更是放下心来，暗自冷笑。     “哼……老子“文能键盘安天下，武能板砖定乾坤”，跟我斗，你还嫩了点。”     韩风为人，向来是人敬我一尺，我敬他一丈，人犯我一尺，我犯他十丈，这是韩风从小到大，一路走来的行事准则。     他与别的孩子不同，自小没有父母，一个能够依靠的亲人也没有，从小在福利院长大。     为了能够不被大一点的孩子欺负，为了能够吃到一口饱饭，与其他人平等，他别无选择。     别人狠，他就比被别人更狠，别人疯，他就干脆不要命！     也正是因为他的性格，前世得罪了不少人，大学毕业后，别人最后都能够靠关系，靠巴结领导，获得一份体面的工作，而他却只能一直呆在博物馆，当一个普通管理员。     但即便如此，韩风也无法改变自己，也不想改变自己！     说起来，这吴正浩也算是撞在了韩风的枪口上。     原本，韩风眼见对方人多势众，而且自己还没有摸清这个世界，本不想与对方发起冲突，结果这家伙却直接辱骂了韩风的父母，说他是个杂种。     而这就是韩风的逆鳞，是他无论如何也无法忍受的，所以出手成了必然！     当然，韩风也有他的斗争智慧，对方人多势众，而且那吴正浩一巴掌，竟然能够将方桌拍出一个手印，可见对方的气力之大，远胜自己。     从小就经常被人围攻，以寡敌众经验丰富的韩风，极善“观察环境”和“就地取材”。     所以他早就做好了准备，那碗滚烫的稀粥，以及脚下那块青砖，都是他破敌的关键所在！     至于对方人数众多，敌众我寡，韩风应对办法就是“棒打出头鸟”，不仅要打，而且要狠打、猛打、往死里打！     只有彻底震慑住对方，方能脱险！     虽然最终没有吃亏，还胖揍了那吴正浩一顿，韩风心却是疑惑多于得意。     他心中暗想，刚才那吴正浩说我乃是韩家少主，后又被韩家扫地出门，这是怎么一回事？     还有那秦大小姐又是谁？自己似乎得罪了此女，而且得罪的不轻的样子。     韩风心中有些迷糊，同时总觉得这个世界处处透着古怪，毕竟连吴正浩那种典型的无脑肥猪，都能凌空跃起一丈多高，这实在有些不科学。     胡思乱想了一阵子，马车已经驶出了郡城，一路向西行径了十几里，路过的尽是一些杂草丛生的泥泞道路。     马车东拐八绕的，又行径了七八里路，在正午时分，韩风透过车帘，终于远远的看到。     在一座大山脚下，一片笼罩在暖日阳光下，略显破旧古老的宅院，如同一个奄奄一息的老者，匍匐在地，连门前的镇宅的两尊石狮子都已经残破不堪。     韩风不禁眉头微皱，心说这不会就是自己的家族吧，不是说自己家里有矿吗，看这情形……好像有些不对劲呀。     （PS：看到评论区有人说洛大小姐和前书的“洛凝”重姓了，当时没想到这一点，下意识的就取“洛”姓，虽然很喜欢这个姓氏，但为了让大家看这本书的时候，不会产生别的联想，影响阅读，轻浮又认真思考了下，决定改城主府为“秦”姓。     以后轻浮取名会更谨慎了，避免出现这种情况，希望大家能够理解，多多支持！！）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！