    楚韩芯刚走出长廊，韩风便听到廊外又传来一道熟悉的声音，语气显然有些惊讶。     “大小姐，您也在这里，对了，晚饭已经准备好了，您也去前厅用膳吧。”     旋即，楚韩芯淡然的声音响起。     “不必了，今天看到些恶心的东西，我没胃口。”     旋即脚步声渐远，显然是楚韩芯走远了。     随后，一道娇俏的身影出现在长廊尽头，却是小萝莉冰儿朝着书房方向走来。     当看到直挺挺躺倒在地的韩风时，冰儿忍不住一声惊呼。     “家主！”     冰儿连忙上前来搀扶韩风，在她的帮助下，韩风总算是站起身来。     冰儿一面给他揉着胸口顺气，一面关切道。     “家主您不是在书房看书吗，怎么躺在这里了。”     韩风喘了几口粗气，指向楚韩芯离去的地方，艰难开口道。     “冰……冰儿，刚才那女人你认识她？”     冰儿眨了眨大眼睛，却是一脸惊奇道。     “家主，那是大小姐呀，难道您不认识她了？”     “呃……”     韩风一怔，顿时想起之前冰儿说过，府内除了自己、冰儿和张管家外，自己还有一个姐姐，一个弟弟，原来那女人就是自己的大姐。     可是，她明明姓“楚”呀。     韩风心中疑惑，却是皱眉道。     “冰儿，我说过因为之前受伤，我忘记了很多人和事，你跟我讲讲那女人到底什么来头吧。”     冰儿人如其名，是一个冰雪聪明的丫头，在看到韩风那一脸忿忿的表情，和胸口处留下的淡淡脚印后，便已猜到是怎么一回事了，当下扶着韩风道。     “家主，咱们先回屋吧，我先给你抹些活血化瘀的药。”     韩风点点头，在冰儿的搀扶下，回到了北屋，自己的房间。     屋内还算宽敞明亮，就是陈设很简朴，一张木床，一张木桌和一把方椅，几乎没什么特别的装饰物，和周家的厢房那是没法比的。     韩风坐在床沿上，冰儿帮他解开衣襟露出了大半个胸膛，看着韩风那略有些瘦削的胸膛，冰儿白净的俏脸有些泛红，但还是来到韩风身边坐下。     将一瓶跌打药膏抹了些在自己手上，小萝莉用冰凉嫩滑的小手，小心翼翼的将药膏涂抹在，韩风那已经有些发青的胸膛上。     “嘶嘶……！”     韩风只感觉胸口一阵刺痛，忍不住倒吸一口凉气。     感受到韩风吃痛，冰儿涂抹药膏的动作，变得越发小心起来，还出言安慰道。     “家主，你再忍耐一下，冰儿会很温柔的哟。”     “……”     韩风原本还感觉刺痛难忍，一听到小萝莉这略带歧义的温柔安慰，再看到她那近在咫尺且微微泛红的娇俏面颊，忽然感觉胸口好像没那么痛了，就是小腹处好像突然有些燥热起来。     嗯……一定是刚才那女人第一脚踢得太重，小腹也伤到了，韩风果断如是想到。     冰儿给韩风上药时，两人靠得很近，难免会有些身肢体接触，甚至彼此都能够感受到对方的呼吸和心跳。     虽然冰儿只有十三四岁，但这个社会的女子，普遍比韩风所在的世界那些女孩更早熟，对于男女之事多少也明白一些，感受到韩风灼热的呼吸扑打在自己面颊上，小萝莉的面颊更加红晕了。     两人都是沉默无语，房间内的气氛陡然变得有些怪异起来。     好在韩风虽然不是什么正人君子，但前世的思想教育下，他怎么也不可能对一个十三四岁的小萝莉，产生什么不轨的想法，察觉到气氛不对，韩风轻咳两声道。     “咳咳……冰儿，你还没告诉我，那姓楚的女人到底是怎么回事呢？”     听到韩风的询问，冰儿也是暗松了一口气，一边给韩风上药，一边就讲述起了楚韩芯的故事，同时也终于让韩风了解了，自己在这个世界的身世。     说起楚韩芯，要先说韩风的父亲“韩啸天”，此人可算得上是白龙郡的传奇人物。     韩啸天本是韩家庶子出生，却因为修炼天赋超群，力压同辈，最后被长老堂破例册封为韩家家主。     在韩啸天的带领下，韩家越发强盛，一具成为了白龙郡内，除“秦、王、吴、赵”四大家族外的第五大家族。     其自身实力更是当之无愧的白龙郡第一人，就连郡城城主“秦武”都要避其锋芒，风头可谓一时无两。     而韩风就是在韩啸天最辉煌之时降生的，一出生就是万众瞩目，很多人都认为，他必将继承韩啸天的非凡天赋。     但当韩风天生废脉的消息传出，顿时令白龙郡各方势力大跌眼镜，也让韩啸天的传奇人生，多了一个遭人诟病取笑之处。     但即便如此，有韩啸天的在，韩风虽然没有修炼天赋，仍然可以在白龙郡内横着走，是各大家族年轻一辈都不敢招惹的存在。     而楚韩芯本不是韩家之人，据说是韩啸天当年外出游历，从一群悍匪手中救下的，其父母双亡，家族中人尽数被匪徒屠戮，韩啸天将她救下时，她只有七岁。     韩啸天见她可怜，将她带回韩家收为义女，将之视为己出，其极为照顾。     她本名“楚芯”，因为感念韩啸天的救命之恩，在自己姓氏后面加了一个“韩”字，从此也对韩啸天以“父亲”相称。     因为楚韩芯比韩风年长一岁，理所当然的成为了韩家大小姐，而且楚韩芯从小便展现了过人的修炼天赋，资质极佳，在韩家年轻一辈的声望，远非韩风可比。     甚至有人猜测，楚韩芯会成为韩家下一任继承人。     可就在三年前，这一家人遭逢剧变。     应西川省总督调令，白龙郡五大家族各派一名强者，执行一项秘密任务。     那一次韩啸天亲自随队前往，最终却是一去不回，韩家等来的只有总督府送给韩家的一封嘉奖令，以及一份厚重的抚恤金。     韩啸天牺牲的消息，令整个白龙郡震动，韩家也是因此大乱，韩风的母亲“虞氏”也失踪不见，此后，家族内部为了谁来继承家主之位，争斗不休。     原本韩风乃是韩啸天的长子，理应继承家主之位，但韩风却是天生废脉，堂堂白龙郡韩家家主之位，自然不可能让他继任。     最终，韩家大长老出面，将家主之位暂且搁置，由长老堂主持族内事物。     至于韩风则在两年前，被长老堂剥离出主脉，以分支族长的身份安置在这白龙城郊外，再无望继承韩家家主之位。     同时为了彰显韩家主脉的厚道，长老堂还将族内极为珍贵的一座精铁矿脉，赐给了韩风所在的支脉。     跟随韩风前来的，只有自己他的胞弟韩雷、冰儿和张管家，以及不久前才暴打过她一顿的楚韩芯。     听完了芯儿的讲述，韩风脑海中对于自己的身世便完全清晰了，典型的纨绔子弟，死了亲爹后，被家族排挤打压，还被外人欺辱的“倒霉蛋”呀。     同时对于楚韩芯这个女人的身世，韩风也是有些同情起来，原来她和自己前世一样，无父无母。     但这一点同情，显然不能让韩风彻底消气，他仍是恼道。     “我好歹也是分支的一家之主，这女人就算是我姐姐，也不能对本家主，这么……这么无礼吧，实在是目无家法，蛮横至极！”     冰儿闻言，忍不住掩嘴娇笑了几声，旋即对韩风道。     “家主，您可千万不能这么说大小姐，大小姐对咱们分支，可说得上是有情有义了。”     “哦……”韩风诧异的看着冰儿。     冰儿继续说道：“大小姐她天赋不凡，又不是真正的韩家人，当年咱们被族内剥离，大长老他们可是给出很优厚的条件，让大小姐留在主脉，但小姐却是断然拒绝了，跟着我们一起来到这郊外安家。     而且咱们太穷了，甚至连饭吃不起，还是大小姐用“制符”赚来的钱，把家里的开支承担起来的。”     “诶……这个……”     韩风显然没想到还有这种隐情，感情这楚韩芯为了报恩，甘愿离开主脉和他们一起受苦不说，还独自承担了分支的经济压力。     正所谓“拿人手短，吃人嘴短”，韩风原本一家之主的底气，顿时弱了三分，但还是有些不甘的说道。     “哼，就她为了家族付出，难道我就没有牺牲自己，为家族奉献过什么吗？”     此言一出，冰儿顿时沉默了，用怪异的目光看着韩风，看得他更加心虚了。     “我……我说错了吗？”     冰儿不置可否，只幽幽的说道。     “半年前，家主……您说再也受不了这种贫苦日子了，要去过大户人家的富贵生活，然后……您就入赘到郡城周家，我们拦都拦不住，您这一走，都快半年时间没回来了。”     韩风闻言，嘴角忍不住抽出了几下，心中终于有些了然。     原来，楚韩芯不嫌贫苦跟着跟着来到分支，自己这个一家之主，竟然为了过富贵生活，跑去做了人家的上门女婿。     韩风想了想，自己要是有这么个弟弟，估计拍死他的心都有了，难怪那楚韩芯那么不待见自己。     但感受到胸口不时传来的刺痛，韩风还是有些不甘心的争辩道。     “所谓“男大当婚，女大当嫁”，我入赘到了周家的确是有些不光彩，可……可也不至于面目可憎到了如此地步。     见了面两句话没说完，直接开打，而且下手还这么狠，我这是做了什么天怒人怨的事情，这么招人恨？”     韩风本以为这一次，小萝莉应该站在自己这边，同情一下自己了，谁知冰儿却是再度露出了那种怪异的表情，吞吞吐吐的说道。     “其实……这还是不能怪大小姐，的确是家主您……您做的太过了一些。”     “啊……我做什么了？”     韩风一脸疑惑。     冰儿却是红着脸说道。     “家主您又忘了，前几日您在郡城“洒金阁”内喝醉了酒，竟然跑去城主府，溜入秦大小姐的闺房，偷……偷了人家的贴身衣物，还被秦大小姐抓了一个现行，然后打出了城主府。     这事儿现在城里都传开了，大小姐定是觉得你丢了老家主的颜面，因此动怒，家主您可千万不要记恨大小姐。”     冰儿这一席话说完，韩风整个人都已经呆住了，嘴角露出一抹苦涩的笑意，心中不禁感叹，原来“小丑”竟是自己。     为了享受富贵生活，甘愿入赘，抛弃家人，完了还“借酒偷香”被人家抓了个正着。     虽然这一切都不是韩风自己干的，但此刻，他竟忍不住想要对楚韩芯说一句。     “打得好！”     就是可惜了，身体的原主人，估计已经被那位秦大小姐给当场打死了，自己这是穿越过来，替那孙子挨了一顿胖揍。     怀着一种莫名复杂的心理，韩风对于楚韩芯的恨意，已经不剩多少了，却是突然又想起一事，问向冰儿道。     “冰儿，你家大小姐是灵武者吗？”     （PS：老书《我不会武功》今日已完结，明天开始，炼妖壶恢复到每天下午六点左右更新，这几天看到评论区，很多武功的老朋友赶来支持捧场，很感动，谢谢大家的支持！！     同时十分感谢“大方山1975”、“小咸鱼一只”、“我心里的小九九”、“牧之源帐篷”、“劳资好萌”、“小宛恬”、“书友32334455”、“书友59147951”、“轻浮你过来”、“杨柳寄悠”、“每天等火星更新”、“梦入世界”、“百晓锋0”、“悟空问道”……等朋友的支持和打赏，多谢！）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！