    韩家分支虽然一穷二白，但所谓“烂船也有三分钉”，府中书房内的藏书倒是不少。     书房内，一张长几，一把木椅，七八个一人多高的书柜整齐排列，书架上都摆满了书籍。     冰儿将韩风领入书房，有些好奇的看着自家家主，小萝莉总感觉这一次家主回来，好像有些不一样了，可具体是哪里不一样，偏偏又说不出来。     韩风对冰儿说道。     “冰儿，你去忙你的吧，我要在这里看会儿书。”     冰儿眨了眨大眼睛，应声道。     “好，那冰儿去准备晚膳了。”     冰儿走后，韩风将书房门紧闭，望着书房内成堆的书籍，他倒也不觉得麻烦。     身为考古专业学生，本身就要阅读并记忆大量的文献，从书海中寻找自己需要的信息，对韩风来说，已经是家常便饭。     他踱步来到这些书柜前，目光在这些书籍上搜寻而过，最终通过书名，韩风选出了几本能够体现这个世界风土人情、世界观、价值观……等等，能够多方面了解这个世界的书籍。     将这些书籍全部堆在了桌案上，韩风搓了搓手，开始翻动书页，透过这些书页和文字，开始了解这个全新的世界……     韩风从午间旭日高照，就进入了书房，一连数个时辰，房门一直紧闭着，直到夕阳西下，黄昏将近。     “吱呀”一声，书房门终于被打开了，夕阳余晖洒落在韩风的脸上，令他眯起了眼，同时也将他眼缝中，那一缕震撼、彷徨与悲叹交织的复杂目光，映照的格外清晰！     韩风呆呆的望着夕阳，望着这片天地。     直到此刻，他才知道，如今自己所在的这片天地，与想象中的截然不同！     “灵武大陆”一片辽阔无边的大陆，虽然不知道具体面积，但却比前世生存的地球，不知道大上多少倍。     而这个世界，不是以贵族主导的奴隶社会，也不是由士大夫引领的封建社会，更不是韩风幻象中，天下为公的法治社会。     这个世界乃是由一群名为“灵武者”的存在，主宰天下！     灵武大陆之所以用“灵武”命名，乃是因为，在近万年前，大陆上产生了一种名为“灵气”的奇妙力量，可引入人体，强化自身，使人类爆发出不可思议的力量，甚至有人可拳动山河，御空而行！     这样一类人的存在，便被称之为“灵武者”，灵武者的出现，也彻底改变了大陆的格局与文明。     “以武为尊”成为这个世界最鲜明的烙印，强大的灵武者，可以让一个家族，甚至是一个国家，兴旺强盛，占据话语权。     所以，人人都渴望成为灵武者，光宗耀祖，主导自己的命运！     韩风很幸运，出生在了一个强盛的国度“乾岚帝国”。     这是灵武大陆中，除了大陆第一帝国“天元王朝”外，最强大的四大帝国之一，占据了广阔的疆域，国富民强，国力蒸蒸日上，堪称盛世。     乾岚帝国共有二十七行省，数百郡县，人口上亿，而韩风如今所在的地方，是位于乾岚帝国西南部的“西川行省”下辖之“白龙郡”。     韩风分支所属的韩家，正是白龙郡五大家族之一，是白龙郡内，无论武力、名望和财富，都屈指可数的大家族，家族中有着不少灵武者。     按理说，出生在这样的家族，韩风可谓福源不浅。     但一个“废脉”却是将韩风与这个世界的统治阶级，彻底分隔。     想要成为灵武者，必须要拥有灵脉，而韩风的废脉体质，却决定了他无法修炼，这对于韩家这样的大家族而言，无疑是一个莫大耻辱，也注定他与权势二字无缘。     如今能够成为这个一穷二白的分支家主，韩风已然是上辈子烧了高香。     夕阳余晖下，韩风脸上露出一丝苦涩的笑容，心中升起悲哀和无力之感。     在一个以武为尊的世界，自己竟然与灵武者绝缘，难道说，穿越异世后，他也注定要碌碌无为一生？甚至连生死都要掌控在别人手上。     了解了这个世界后，韩风终于明白，之前张管家和冰儿听说自己要卖掉矿脉，为何会如此惊恐。     在这个世界，一切以实力说话，虽然帝国王权至上，但家族却有着极高的自治权力，想要处死几个家奴实在再正常不过。     而韩风虽然是分支族长，一旦违背家族的意志，即便不死，下场也必然极其凄惨，所以韩风已经彻底打消了卖掉矿脉的想法。     而且他还分明感觉到，韩家主脉对他似乎并不友善，否则他们这座韩家分支也不至于落魄成如此模样，自己也被迫成了周家的上门女婿。     想清楚了这些，韩风甚至有跟逃离周家一般，直接离开韩家另谋生路的想法。     然而这个世界，没有实力，走到哪里都不可能成为人上人。     如今自己至少还有个韩家分支家主，周家女婿的身份，能够唬一唬人，要是独自去了外面，说不定就把小命给玩没了。     “唉……命苦呀！”     长叹一声，韩风垂头丧气的迈出书房。     刚走出门外，一股淡雅香风扑面而来，韩风转头一看，书房长廊尽头，一道雪白的倩丽身影，宛如空谷幽兰，静静伫立。     女子身材高挑，纤腰盈盈一握，曲线玲珑，堪称尤物，此刻她皓首微扬，远眺栏外夕阳，淡金色的辉光洒落在，她那张精致冷艳的侧颜之上。     那一刻，韩风甚至有一种错觉，仿佛看到了仙女降临凡尘，脚步也情不自禁的顿住，呆呆的看着女子。     韩风看了片刻，那女子忽然转头，原本一双空灵出尘的眼眸，在看到韩风的霎那，骤然转冷。     韩风不由身躯一颤，有种不寒而栗的感觉。     而女子却是踱步朝他慢慢走来，一边走她一边平静的说道。     “你不在周家好好待着，回家族来做什么？     是周家大小姐看不上你了？还是被你的老丈人赶出周府了？”     “呃……”     韩风一时语塞，没想到这位美妙不可方物的女子，一开口竟然就是如此犀利之语，而且看样子，她和自己还很熟悉。     正犹豫着要用何种方式回答对方，女子已经走到了韩风身前，上下打量了他一眼，忽然问道。     “身上的伤好些了吗？”     听到对方关切自己的身体，韩风的脸色一缓，露出一丝和善的笑意。     “已经全恢复了，多谢关心。”     女子眼中露出一抹讶然神色。     “痊愈了？那就好。”     不等韩风开口接话，女子裙摆一动，突然一脚踢出！     这一脚快如闪电，韩风根本来不及反应，只感觉眼前一花，腹部一阵剧痛，整个人便被一股巨力踢得双脚腾空，飞出一丈多远，重重跌落在地。     而女子这一脚踢出后，迅速收腿，身形连一丝晃动都没有，同时目光冷漠的看着倒地不起的韩风。     此刻的韩风，身体蜷缩在地上，双手死死捂住小腹，额头上的冷汗涔涔的往下流，口中不住发出低沉的闷哼声。     他怎么也想不到，如此一个美若天仙的女子，和自己开口不过才说了两句话，就会突然暴起出脚。     更想不到，这女人的气力如此之大，随便一脚便将自己踹飞数米远。     周家大娘一个，眼前这白衣女子一个，韩风穿越异界第一天，已经遇到了两个“女变态”。     在地上痛苦蜷缩了好一会儿，韩风才终于缓过劲来，艰难的撑起身子，韩风再度看向那白衣女子，不过却已不再是那种欣赏惊艳的目光，眼中充斥着一丝怒火，沉声道。     “你疯了是吧，别以为你是女人我就不敢揍你！”     韩风这一声怒斥，令白衣女子平静的目光上闪过一丝惊愕，旋即目光一凛，冷笑道。     “呵呵……看来你在周家本事没涨几分，脾气倒是变大了，我倒要看看，你怎么揍我。”     话音落下，女子身形突然向前一步，再度靠近韩风，裙摆飘动，又是一脚朝着韩风小腹踢来！     这一脚踢出，甚至隐隐带着劲风声，力度比之先前更加凶猛！     而韩风早在女子靠近自己的瞬间，就意识到不妙，自从在马车上吸收了那枚古晶石，他的反应也变快了许多，立马向后一退，同时身形后仰栽倒。     这一招还是韩风小时候，在福利院和那些大孩子们打架学到的，在动作没对方快的情况下，连退带倒，然后一个懒驴打滚，基本上就能化解危机。     果然，在韩风身形后仰的一刹，一只雪白精致的绣花鞋，几乎是擦着他的面门而过，女子这一脚踢了一个空。     感受到这一脚带来的凌厉劲风，韩风心中暗骂，这个臭娘们下手真是太黑了，这一脚要是被踢中了，还不得把自己膀胱踢废了！     然而，不等韩风心生侥幸，女子那踢空的一脚，迅猛的去势骤停，却是在瞬间改踢为“劈”！     韩风的身躯尚未着地，这一脚已如重锤般，重重砸在他胸口上！     “嘭……！”     一声闷响，韩风身躯轰然落地，不等他痛呼出声，女子又是一脚直接踏在他的胸口。     “唔……！”     韩风只感到胸口剧痛，几近窒息，差点两眼一翻就晕厥过去。     而白衣女子此刻一脚踏在韩风胸口，神情冷漠道。     “这就是你说的要揍我吗？”     韩风疼得连说话的力气都没有了，女子这一脚踏在他胸口，就仿佛有千斤之巨，他根本动弹不得，他只能恶狠狠的瞪着白衣女子。     而女子此刻俯视着他，目光却越发冰冷，一字一句的说道。     “你想做一个混吃等死的废物，我不反对，但你若不知死活，再去招惹秦凤倾，还做出那等败坏韩家名声，令父亲蒙羞的下作事。     不用别人出手，我楚韩芯会亲手将你了结，你记住我今天说的话！”     丢下了这句话，白衣女子拂袖转身，朝着长廊尽头走去。     看着这道渐行渐远的背影，韩风心中却是既恼怒又郁闷，这一顿打挨得实在是莫名其妙。     自己一没出言不逊，二没动手非礼，却被这女人暴打一顿，换谁谁能忍，更何况是从小就没吃过亏的韩风。     此刻他直恨不得扑上去，将白衣女子按倒地上，在她浑圆的翘臀上狠狠抽上几巴掌，问问她自己到底哪里招惹她了。     然而，胸口被女子那一脚砸得不轻，韩风现在手脚都还有些麻痹，一时难以动弹，只能眼睁睁的看着女子离去……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！