    离开了周家，坐在马车内的韩风，终于能够静下心来思考自己穿越的事情。     好在经历了方才周家内的凶险，韩风此刻反倒平静了很多。     前世，韩风是个孤儿，从小在福利院长大，最终艰难学习考上了大学，并读了个冷门的“考古”专业。     本科毕业后，他在市里一家博物馆担任管理员，工作了三年，因为关系和背景，仍旧只是一个普通的馆员，平日里负责藏品的保管、看护、修复、陈列等工作。     日子不温不火，工作也不算辛苦，韩风本以为自己的人生会一直平淡下去，直到昨夜，博物馆副主任让他留下来加班。     副主任让韩风将一只，不久前从一座古墓中发掘出来的青铜夜壶清理干净，方便明日省上的专家下来鉴定。     韩风夜里独自清理夜壶时，却不小心被夜壶的棱角划破了手掌，鲜血洒在壶壁上，他还没来得及清理，那夜壶的壶嘴突然释放出一道青光，便将他卷入其中，随后就穿越到了这个世界。     想明白这一切，韩风心中不由涌起一股浓浓的羞耻感。     前世看小说里，主人公穿越异世，要么见到了“九龙拉棺”，要么看到了“仙人渡劫”，最不济那也是跌落山崖，或是出了场车祸……     自己竟然钻进夜壶穿越了，丢人呀！     但所谓既来之，则安之，韩风前世无牵无挂，此刻倒也不是完全不能接受。     更何况，自己已经逃脱险境，家里好像还有矿脉，在异世过一过奢侈享受的腐败人生，倒也不错。     先前从周家父女口中，韩风得知，自己乃是韩家分支的族长，但韩家分支在什么地方，他却是不清楚，好在驾车的马夫老王，倒熟悉路线，也不用他操心。     缓缓收敛了心神，韩风又随手取出了袖中，周大富给他的那方锦盒，打开盒盖一看，锦盒中铺着一层细腻柔软的金色布帛。     布帛上静置着一枚鸽蛋大小，通体散发着淡淡银白色光芒的晶石。     韩风不由一愣，以他的眼力，竟然一时间没看出来，这石头究竟是什么材质，像是玉石，又像是金属材质，凑近感应，甚至还有微微的灼热感。     “咦……这是什么玩意儿？”     韩风的专业知识算不得多么深厚，但对各种矿石的研究也算是不少，还真是第一次见到如此古怪的石头，不由心中大感好奇。     再回想起今日在周家的经历，他也总觉得有些不同寻常。     为什么周家大娘一个女流之辈，竟然力大如牛？还有那周大富，这死胖子只一个眼神，就能够让自己如此恐惧。     而且周韵梅还说自己是什么“天生废脉”，韩风也完全不解其意。     不过一联想到这里，韩风却是突然想起一事，他记得周韵梅好像还说过，自己那方面……不行。     心中猛地一跳，韩风顿时有些将信将疑起来，眼见车厢隐蔽，四下无人，他干脆解开了裤腰带，开始了一番认真的“自我检查”。     在一阵努力探索与实践后，韩风最终颓然仰靠在椅背，悲从中来！     竟然……真的不行！     韩风身躯一颤，几欲栽倒，右掌下意识的扶向身旁的座椅，却是不慎按在了，放在身边还未及合上的锦盒之上，掌心正好与锦盒中，那块晶石贴在了一起！     下一瞬，韩风忽觉掌心一烫。     他下意识的一抽手，却是惊诧发现，那枚晶石竟然吸附在了自己的掌心上，他又连忙甩动手掌，竟是怎么也甩不出去。     掌心的温度渐渐升高，一股热流顺着自己的手臂，快速涌向腹部！     与此同时，韩风的耳边，竟然传来了一阵女子呻吟之声！     韩风顿时一愣，还以为自己耳朵出了问题。     但旋即，那异样的声音，却是逐渐放大，越发清晰……！     那感觉就像是韩风那台老式电脑中，存放的某些珍贵的影像资料，将进度条拉倒到百分之八十，再戴上耳机，将音量调到满格时的效果，甚至还要震撼真实！     “这……！”     韩风整个人都懵了！     但仅仅是片刻，声音戛然而止，旋即，韩风脑海中又传来一声幽怨无奈的叹息……     激灵灵打了一个冷颤，韩风目光呆滞的环顾四周，马车上除了自己，还有轿帘外正在驾车的马夫老王，便再无一人。     “咕嘟……”     马车上，韩风干咽了一口唾沫，又看了看自己的掌心。     那枚银白色的晶石，竟已经消失不见，自己掌心处只留下一道浅浅的红印，晶石竟仿佛是被自己吸收了一般！     “卧槽……！”     韩风被这诡异的经历惊得不轻，作为一名二十一世纪的进步青年，刚才发生的一切，实在超出了他的认知范畴！     然而，不等韩风再仔细回想思考这一切。     在他毫无察觉的情况下，胸口那道青色印记，幽光一闪。     突然，韩风腹部脐下三寸的位置，一股暖意升腾而起，仿佛有一团热气汇聚其中。     旋即，道道和煦如春风般的暖流，由此扩散，竟是朝着韩风的全身上下流淌而去。     只一瞬间，韩风只觉全身酥麻，微微发痒，如同有着细微的电流在体内流动，迅速激发了身体的活力，全身上下每一寸肌肤，每一个细胞，都仿佛在欢呼雀跃！     那种感觉简直不要太爽，几乎立刻将韩风的理智冲散，一种美妙的感觉直上九霄，韩风终于忍不住，发出了一声畅快淋漓的喉音！     “哦……嗯啊……”     身后突然发出如此怪异的声音，驾车的老王不由一个哆嗦，一把勒住马缰绳，急忙转头，翻帘查看。     “姑爷您怎么了？”     这不看还好，老王一眼望去，只见韩风正无力瘫坐在马车内，裤腰带还没系上，神情销魂中带着几分迷茫……     “呃……！”     老王当场石化。     而韩风也在那极致畅快感觉瞬间消退后，猛然惊醒，眼看着瞪圆双眼的老王，再一看自己的状态，顿时老脸一红！     “诶……老王你别误会！”     “咳咳……小人什么也没看见，姑爷您继续……！”     老王显然很会来事儿，朝着韩风递过去一个“我懂”的眼神，立刻转头出去驾马了，但嘴里却是低声嘀咕着。     “啧啧啧……世风日下，现在的年轻人真开放。”     老王的声音明明很轻，大街上又如此喧闹，但韩风偏偏就听得十分清楚。     一时间，韩风不由满脑门的黑线，总不能拉着老王对他说，自己根本“不行”，绝不是他想的那样吧。     不过韩风更疑惑的是，刚才到底发生了什么，那枚晶石好端端的，怎么会被自己给吸收了呢？     还有那女子的呻吟声，以及自己丹田内的那股热流，又该如何解释？     韩风百思不得其解的同时，也惊奇的发现，自己的身体好像发生了一些变化，再没有先前那种绵软无力之感，力气好像变大了一些。     他试着挥了挥拳，不但握拳有力，连动作也变得灵活了许多，甚至连同身上的酸痛之感，都消失不见了。     韩风大感惊奇，心说，难道刚才那枚晶石是什么灵丹妙药不成，被自己身体一吸收，立刻就能强筋健骨？     正惊奇之际，肚子突然“咕咕”叫唤起来。     一种强烈的饥饿感爆发，韩风就好像三天三夜没吃过一口东西似的！     顾不得思索那些诡异之事，韩风决定立刻填饱肚子。     好在周家大院就郡城之中，此刻离开周家不久，正行驶在郡城大道上，坐在马车内，韩风都能听到此起披伏的叫卖声，嗅闻到各种食物的香气飘来。     当即叫老王停住马车，韩风掀起轿帘，一步跨出了车厢。     在马车甲板上站定，韩风举目四望。     此刻马车正行驶在一条宽阔的青石大道之上，道路宽达数丈，可容三四辆马车并行通过。     街道两旁都是些古香古色的建筑，青砖绿瓦，实木为梁，高矮不一的凡物，鳞次栉比的延绵排列着。     各种店铺都簇拥着开张营业，诸如客栈、茶肆、香烛铺、酒楼、画舫、杂货铺……等等，不一而足。     道路边缘还有许多摆地摊的，卖草药的、卖野菜的、卖包点馄饨的……多不胜数。     路上往来行人，也都是些身着古装的男女老少，穿梭在热气蒸腾的烟火气中，行走在厚重光滑的青石之上，当真是一幅繁华热闹的集市景象！     若是换做一个普通的现代人，突然来到这样，充斥着浓郁古代气息的街道上，恐怕要么当场傻掉，要么以为自己闯入了某个拍戏的剧组。     然而，韩风却是不同，他对古代历史文化，有着颇为不俗的研究，即便身在异世，也能够参照类比。     目光在大街上的建筑、人群……身上一一扫过，他脑海中迅速做出推断。     “嗯……看建筑风格，应该是类似地球唐宋时期，百姓多穿公服，圆领袍，女子服饰以“裙衫”居多，应该偏向初唐时期的服饰特点。”     韩风又揉了揉下巴，心中暗自总结。     “一个郡城人口密度巨大，街道如此繁荣，看来这个世界的经济水平不低，至少自己所在的这个国家，应该是繁荣富足的……”     几乎是职业性的，快速分析了一下这个世界的基本情况，韩风突然发现一个奇特的现象。     那就是当自己站在马车甲板上时，街道往来的行人，突然都纷纷将目光聚集到了自己身上。     而且一个个朝着自己指指点点，窃窃私语，不知道在议论些什么。     起初韩风还以为，是自己长得太帅，有些树大招风，可很快他就发觉不对劲了。     因为这些人看向自己的眼神，实在是怪异的很，似是十分惊讶，又好像带着几分鄙夷。     人群之中，此刻各种声音掺杂。     “咦……这不是周家的新姑爷韩风吗？哟……他怎么还敢上街呀。”     “是呀，这家伙前几天在洒金阁喝醉了酒，竟敢去调戏洛城主的千金，好悬没被洛大小姐活活打死。     洛大小姐可是放出话来了，这家伙要是再敢出现在白龙郡城，要打断他两条腿呢，这家伙胆子忒大了！”     “何止呀，我可是听说，咱们郡城五大家族之一，吴家的那位二少爷也放出话了，说要替洛大小姐狠狠教训韩风呢，这要是吴二少撞见，那还了得？”     “哎……这家伙其实也挺可怜的，自从他爹韩啸天身死，韩家就将他韩家少主的身份给剥夺了，发配到郊县去做什么韩家分支的族长，其实就是扫地出门了。”     “话也不能这么说，韩家也算是对得起他了，这家伙天生废脉不能修炼，总不可能让他来做韩家家主吧。     听说韩家还将族内极为珍贵的一座精铁矿脉也赐给他了，足够他挥霍一辈子了。”     “啧啧啧……是呀，五大家族果然财大气粗，拔一根汗毛，也比咱们腰杆儿还粗！”     ……     对于众人反应，韩风虽然感觉很奇怪，但此刻腹中饥饿占据了他的全部身心，对此却也无暇理会。     恰巧马车停靠处不远，就是一家包子铺，那热腾腾，香喷喷的烟气飘荡而来，浓郁的香气，差点没把韩风魂儿勾走了。     他当即一搓手，跳下马车，大步来到包子铺，在一张方桌前大马金刀的坐定，一拍桌案喝道！     “老板，来一笼包子，一碗稀粥、一碟咸菜、一碟蘸酱多加醋！”     包子铺老板是一位体型微胖的中年人，一看到来人，先是一愣，旋即脸上便堆起了笑容。     “哟……哪阵仙风把韩大少给吹来了，稀客，稀客呀！”     韩风此刻饿的直咽口水，并没有听出老板言语中的揶揄之意，连连催促道。     “废话少说，快拿东西上来！”     老板倒也老实，连忙将一笼热气腾腾刚出炉的包子，连同稀粥、咸菜和蘸酱什么的，都麻溜的摆了上来。     旋即，韩风就在店老板惊愕的目光中，风卷残云，顷刻间将桌上的东西扫荡一空。     “呃……！”     韩风打了一个嗝，朝着店老板挥挥手。     “那个……原样再来两份！”     店老板愣了一愣，显然没想到韩风有这么大的饭量，虽然有些惊诧，却也老实的端上吃食。     其实就连韩风自己也有些诧异，往常自己可吃不了怎么多东西，今天的饭量足抵得上平时的三四倍了。     正当他大快朵颐，继续饱餐之际，一道极不和谐的声音，却是突兀的从不远处传来。     “哼……哪里来的饿死鬼，竟跑到大街上来招摇了？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！