    也不知道过了多久，韩风终于从漫长的昏迷中苏醒了。     意识仍旧是很模糊，他竭尽全力的睁开眼睛，却只能睁开一条缝隙，模模糊糊中，他看到了一张绝美的容颜！     眉若秀黛，杏眼如酥，微微上翘的眉梢，还生着一颗小小泪痣，平添三分妩媚姿态，而那雪白的肌肤，便仿佛羊脂白玉，细腻而柔滑！     眼前这女子，带给韩风一种无与伦比的惊艳之感，比之他前世在电视上见到的那些女明星，都不知道漂亮了多少倍。     而且，女子正用一种温柔如水目光注视着他，就如同妻子注视着自己的丈夫。     这是梦，一个很美的梦！     韩风嘴角不由扯起一抹痴痴的笑，他希望能够留在这个梦中，永远不要醒来。     然而，下一刻，那绝美女子突然端起一碗热腾腾的汤药，凑到了韩风的嘴边，她声音柔婉动听，充满了关切。     “大郎，该喝药了。”     韩风脸上的笑意骤然一僵，他希望自己立刻醒来！     然而，当那热腾腾的汤药灌入口中，一股热流传遍全身，韩风的意识逐渐清醒，他突然骇然的意识到，这似乎并不是梦！     他渐渐睁大了双眼，眼前的事物变得越发清晰。     宽阔的内室，珠帘遮蔽，内设又香案，上面摆着一方镀金瑞兽香炉，清幽淡雅的香薰缭绕厢房。     房中的木椅、木桌、木凳，皆是朱漆檀木，雕饰精美，就连自己身上盖的，都是上等的锦缎被褥。     此刻，一位身着水蓝色笼纱长裙，头戴珠钗，宛如画中仙子般的绝色佳人，正坐在床沿上，温柔的望着自己。     一切都是如此真实，韩风不禁是瞪大了眼睛。     这到底是怎么回事？     韩风还记得，自己昏迷前，正一个人在博物馆里加班，怎么会来到这里了？     难道……难道是因为那只“夜壶”？     韩风的脑子有些发懵，脑海中不由联想到，常在网络小说中见到的一个词汇。     “穿越！”     看到房中的陈设，以及床前这位，容貌胜过前世无数美女明星的古典佳人，韩风几乎可以肯定，自己的确穿越了。     不过话说回来，那只青铜夜壶呢？     韩风目光在房间里扫视了一圈，并没有任何发现，倒是在松散的衣襟处，隐约看到自己胸膛上有一个青色的印记。     他正想凝目看清楚这印记的模样，清醒不久的脑海，却又开始变得昏沉起来。     旋即，一只温柔的手掌轻轻托住他的后背，那绝色佳人上前，将韩风的身躯缓缓放平，柔声道。     “大郎，你伤势未愈，好好睡一觉吧。”     “我……”     韩风想要开口说话，却感觉舌头发麻，口不能言，脑袋越发晕眩，眼前有些发黑，感官正在快速失去知觉。     韩风心觉不妙，心说自己该不会是穿越到了水浒，成为了某位著名的打虎英雄……的兄长吧，而刚才喝的，就是送自己归西的毒药？     一想到，千载难遇的穿越奇迹，好不容易发生在了自己身上，却成了“秒领盒饭”的龙套角色，韩风就有一种吐血的冲动。     然而，就在韩风即将完全失去意识之际，胸口处却忽然生出了一股暖意，向着全身慢慢扩散，仿佛黎明前的第一道曙光，让韩风的意识，又一点点的恢复……     在这个过程中，韩风听到门外有人在交谈，声音很熟悉，似乎就是刚才那个女子，好像还有一个低沉的男人声音。     “韵梅，你把那碗汤药给他喂下去了吗？”     女子的声音有些怯懦的回应道。     “父亲，他全都喝下去了。”     听到两人的对话，韩风心中疑惑，这似乎与水浒传的情节有出入呀。     此刻门外不应该是西门庆和潘金莲这对奸夫淫妇，商量着怎么毁尸灭迹吗？怎么却变成父女俩了？     可惜此刻他只恢复了听觉，无法开口说话，更没办法下床行动，只能默默的听着。     片刻后，便听到那男子开口道。     “嗯……很好，那碗“迷魂汤”可是你大娘花费了不少功夫，专门为这小子熬制的。     等一个时辰过后，他自会苏醒，到时候只需点燃房间的艾草熏香，他便要任凭我们摆布。     只要让他签了那张矿脉转让的契约，韩家的那条精铁矿脉，可就是咱们周家的了……哈哈！”     女子犹豫着说道。     “父亲，咱们这样谋夺韩风的家产，真的好吗，他毕竟是咱们周家的姑爷呀。”     “哼，你这丫头懂什么，这小子本就是一个天生废脉的废材，之前不过是运气好，有了一个好爹，让他风光了一些时日。     如今他爹也死了，守着韩家主脉赐予他的这份家业，也是暴殄天物，早晚会被人给谋取了。     与其这样，倒不如便宜我周家，等矿脉到手，我周大富看他可怜，或许还能赏他一口饭吃，让他不至于饿死街头！”     说到这里，男子声音忽然一顿。     “对了，韵梅，你没让那小子夺了你的清白吧？”     听到自己父亲的询问，女子羞窘至极，但还是小声的说道。     “父亲，韩风他天生废脉，那方面本来就……就不行的，我们夜里都是分房睡的。”     闻言，男子顿时长舒了一口气道。     “那就好，那就好，你毕竟是我周大富的千金，说什么也不可能真的委身于那个废物。     只要你保住自己的清白之躯，等我们将那小子家里的精铁矿脉弄到手，我周家就有机会，晋升为白虎城第六大家族。     到时候，为父再给你找一位门当户对的大家族子弟，怎么也要胜过这韩风百倍千倍！”     闻言，女子彻底没有了声音。     父女俩在门外谈话，却并不知道，他们的对话已经被屋内的韩风，听了个一清二楚！     此刻的韩风，躺在床榻上无法动弹，内心却是剧烈波动着！     从两人刚才的对话中，他得到了很多信息，原来那个女子叫做周韵梅，那个男人是他的父亲周大富，周家似乎颇有权势，而自己是周家的上门女婿。     入赘到富贵之家，还有如此绝色的妻子，本不算是一件坏事，但这家人竟然对自己心怀不轨，想要谋夺自己的家产，那就令人不寒而栗了。     韩风如今没有丝毫这具身躯原主人的记忆，也不明白他既然家世不凡，又为何要入赘到周家，此刻他第一个念头就是逃离周家！     从父女二人的对话中，韩风知道自己刚才喝的那碗汤药，并非剧毒之物，但却是一种能够迷失人心智的药物。     一旦药力发作，自己就要任人摆布，到时候家业被夺，自己恐怕就要被周家一脚踹开了。     “不行，我得赶紧走！”     韩风挣扎着想要起身，却是难以做到，此刻他的六识已经全部恢复，但身体还是无法动弹，好在胸口的那股暖意还在不断扩散，看样子要不了不久，自己就能动了。     时间一分一秒的过去，韩风已经听到，门外周家父女的脚步声渐行渐远，看来两人已经走远。     机会难得，韩风又努力尝试了几次，终于渐渐掌控了自己的身躯，身上的麻痹感，随着胸口的暖意也一起消失了。     这时候韩风才有力气看向自己胸口，那里有着一道约莫小指头大小的“青色印记”，看样子似乎是胎记。     但也不知是不是错觉，韩风竟然觉得，这青色印记和那尊青铜夜壶形状有些相似。     不过，此刻也来不及多想，逃命要紧，韩风艰难的撑起身子，挪步下了床。     脚刚一落地，也不知是自己的身体太过孱弱，还是那药力发挥了些效用，韩风只感觉全身软绵绵的，走路都有些摇晃。     不过他还是咬牙挪步，来到厢房门前，侧耳倾听外面的动静，待确定外面没有人后，他才悄悄将房门推开了一条缝隙。     透过门缝，韩风看到的是一副大户人家的府邸内院。     亭台楼阁、假山流水、环廊照壁……应有尽有，不远处就有一道垂花拱门，通向前院。     韩风透过门缝四下打量，发现偌大的宅院内，竟然没有一个人影，顿时心中大喜，此时不跑，更待何时？     当下，韩风一把推开房门，便朝那座通往外院的拱门，冲了过去。     可恨这软绵绵的身子，就像是夜御了十女的软脚虾，实在跑不快，无奈，韩风只能咬着牙，埋着头，尽量以最快的速度向前冲。     然而，才刚冲到拱门前，还没跨出门外，却是眼前一花，突然迎面撞上一团白花花的，柔软绵弹之物。     伴随着一股诱人的芳香传入鼻尖，韩风整个人被弹得向后踉跄倒退！     “哎哟……”     这时候，对面也传来一声女子吃痛的娇呼声。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！