    韩风顺着声音传来的方向望去，只见自己斜对的街道上，人群左右一分，一行有七八人，正大摇大摆的往这边走了过来。     这群人都是男子，为首的是一名体型矮胖，肤色黝黑，身穿华服的男子，一眼望去，这家伙估摸得有两三百斤重。     因为体型很矮，皮肤黝黑的缘故，此人迈着一双“粗短腿”走来时，晃眼间，韩风差点以为是山上的野猪成精了。     在此人身后还跟着的几人，一个个都是膀大腰圆，穿着清一色的青黑短衫，一副家丁小厮打扮。     韩风虽然被那领头男子“出众”外表震惊了一下，但他在这个异世界，除了之前见过的周家人，以及马夫老王之外，其他人谁也不认识。     只道是对方在找别人，与自己无关，又低下头自顾自的吃包子了。     谁知，片刻后。     “嘭……！”     一声闷响之下，韩风这张方桌被人狠狠拍了一巴掌，将桌上的杯盘碗碟，都震得跳起老高。     眼前黑影一晃，那只野猪……不对那黑脸胖子，直接坐在了韩风对面。     肥胖男子伸手一抖楼，自己身上那华贵锦衣的下摆，一只胖脚就踏在长凳的一端，斜眉吊眼，嚣张无比的看向韩风。     “哟……这不是韩家少主吗，怎么，你不在周家大院当你的小白脸子，竟然也得闲，来这里吃包子？还装作不认识本少爷？     你真以为……缩着你那只gui头，本少爷我就看不到你了吗？”     面对这出言不善的黑胖青年，韩风眉头一皱，转头四顾，周围除了一群站的远远的，看热闹的百姓之外，便只有自己一人。     显然，这胖子是冲着自己来的。     韩风目光回转，不经意间，还在身前这张方桌中央，看到了一个清晰的掌印凹陷！     他目光不由一缩，又抬头看向了那黑胖青年，用疑惑的语气问道。     “你是谁？找我有事？”     听到韩风的问话，那黑脸胖子先是一愣，旋即不禁放肆大笑起来。     “哈哈哈……这才多久不见，韩大少你竟然连我也不认识了，你这是被洛大小姐给打傻了，还是在这里故意装疯卖傻呢？”     此言一出，韩风的眼帘渐渐低垂，也不说话，继续吃着桌上的东西，只是动作变得慢了许多。     而那黑胖青年见到韩风竟然不搭理自己，自顾自的吃喝起来，不禁心中疑惑愕然。     心说这韩风往日里见到自己，就跟老鼠见到猫似得，别说吃东西了，就连说话都发颤。     今天这是怎么回事，这家伙竟然对自己的话充耳不闻，就算是演戏，量他也没这种定力吧？     冷冷的扫了对方一眼，肥胖青年又继续说道。     “韩少爷，多余的话本少爷也不想说了，今天来找你，只为了一件事情。     听说前几日，你竟敢对洛大小姐不敬，我与洛大小姐也算是有些交情，此时不能不管，今日既然遇见了你，却也好办。     要么你当着大伙儿的面，朝着城主府的方向，跪在地上磕十个响头，大喊十声‘洛大小姐我错了’。     要么……就让本少爷打断你双腿，再打碎你一口牙，为洛大小姐教训教训，你这个不知死活的东西！”     黑胖青年的声音很大，远远的传递开来，几乎整条大街上的人，都能够清晰的听到。     围观众人不禁议论纷纷。     “哎……这韩少爷可真背呀，还真让吴家二少爷给撞上了，这不倒了血霉吗！”     “谁说不是呀，白龙郡城的人都知道，吴家二少爷倾慕洛大小姐已久，此次韩风得罪了洛大小姐，吴家二少岂能放过他？”     “哎……”有人叹息道。     “想当年韩啸天担任韩家家主时，韩家可是咱们白龙郡第一大家族呀，连城主府都要忌惮三分。     若是他还活着，这韩风即便是天生废脉，白龙郡内又有谁敢招惹他，真是此一时，彼一时呀。”     “嘘……你小声点，可别被吴家的人听见了，小心连你也要跟着倒大霉！”     围观众人看向韩风的目光，都是充满了怜悯之色，皆知道这位曾经在白龙郡地位显赫的韩家大少，今日八成又要遭受一番羞辱，甚至有血光之灾。     然而，令所有人包括这位吴家二少都感到惊诧的是，此刻的韩风竟然依旧毫无反应，自顾自的啃着手中的包子，低头喝着粥。     只是此刻他眉头皱了皱，似乎那碗热粥有些烫嘴。     吴家二少的脸色终于变得有些森然起来，韩风如此淡定的反应，让他感觉像是用尽全力的一拳，打在了棉花上一般，极其的不爽。     他不禁拍案而起，怒骂道！     “韩风，你小子当真是给脸不要脸，真以为自己还是韩家少主不成？     你个有爹生没娘养的杂种玩意儿！如今韩家已经将你这条野狗扫地出门，轰出了白龙郡城。     你以为舔着脸，给周家当个比奴仆还低贱的上门女婿，我吴正浩就不敢动你了？     告诉你，他周家虽然有几分财力，但在这白龙郡城，周家还没资格插手五大家族之事……”     吴正浩骂的是肆无忌惮，酣畅淋漓，却没有发现，在他说出那句“有爹生没娘养”几个字眼时，对面神态平静的韩风，眼中突然闪过一丝浓郁的阴霾！     旋即，韩风突然抬头，看向了吴正浩。     韩风的神情很平静，然而被他的目光一盯上，吴正浩口中的怒骂声，却是戛然而止，心中没来由的竟有些发慌，忍不住向后退了一步！     但只是退出一步，吴正浩就意识到了不对，自己堂堂吴家二少爷，怎么能够被韩风这个废物给吓退。     想到这里，吴正浩顿觉面上无光，同时心中一股无名火起！     他上前一步，“啪”的一掌，就将韩风手中，那才只啃了一口热乎乎的包子，直接给扇飞出去，一股大力连带着韩风的身子都是一个趔趄。     “艹，你个废物玩意儿，老子跟你说话呢，你他妈听见没有？”     韩风身子一歪，连忙伸出一只脚，踏在了那块，店老板用来垫桌脚的青砖之上，这才稳住了身形。     他重新端坐回长凳上，望着吴正浩，脸上没有畏惧，也没有愤怒，竟是露出了一丝笑容。     眼见韩风的表情，吴正浩的脸色更加难看，怒喝一声！     “妈的……你还敢笑，老子要让你哭！”     当下吴正浩身子前倾，砂锅般的肥硕大手，朝着韩风的衣领子就揪了过来。     别看这家伙个矮体胖，这伸手一抓的动作，竟是颇为迅猛，且气势不俗！     还好，韩风早有防备，再加上先前在马车上，吸收了那枚诡异的晶石后，身子变得灵巧有力了许多。     几乎是吴正浩伸手的一刹那，韩风猛地向后站起，堪堪躲开对方这一抓。     同时，那早就端在手中的一碗滚烫稀粥，直接朝着吴正浩的面门就扣了上去！     吴正浩只感到眼前热浪扑面，想要躲避，奈何刚才出手太猛，又没有抓住韩风，身子失去了平衡，一时间竟是难以闪避。     “噗”的一声，一碗滚烫稀粥全部扣在了吴正浩脸上。     同时，又听“啪嚓”一声，连盛粥的瓷碗都直接碎裂开来，足可见韩风一扣，使出了多大的劲儿。     而这一击下去，也是取得了立竿见影的效果，吴正浩直接发出一声杀猪般的惨嚎！     “嗷……！”     哀嚎的同时，吴正浩慌忙用手去拨开脸上的热粥，而就在此时。     “啪……！”     一声清脆而响亮的声音传来，吴正浩只觉得右边面颊遭受猛击，连带着耳根都是一阵火辣辣的刺痛，耳中嗡鸣声大作。     吴正浩吃痛之下，再次怪叫一声，不禁踉跄后退几步。     再猛地抬眼看向对面，只见隔着一张方桌的韩风，正皱着眉头，轻轻甩着自己发红的右手，似乎有些吃痛，嘴里还念叨着。     “死肥猪，皮可真厚！”     一时间，气氛陷入诡异的寂静之中，包子铺外，大街上围观的众人，一个个全都表情惊愕，目瞪口呆的看着这一切。     甚至就连吴正浩本人，此刻都是有些发愣！     “韩风”这个名字，或许在三年前，白龙郡城还真是无人敢惹，人人畏惧三分，而眼前这个青年也是猖狂一时，连自己都要躲着点。     可自从三年前，韩家家主韩啸天身死，韩风就如同流星坠地，从九天之上，直接跌入无底深渊！     被家族剥夺了家主继承权，自己又是个天生的废脉之体，如今还入赘到了周家，韩风一时间成为了整个白龙郡最大的笑柄。     白龙郡的年轻一辈，也从之前对他的阿谀畏惧，转变成了鄙夷嘲讽，甚至是极尽所能的欺辱，其中就包括了这位吴家二少爷。     他欺辱韩风，一方面除了是报复当年，韩风在自己面前作威作福，另一方面，也因为嫉妒对方，竟然能够与白龙郡出了名的“三大美人之一”，那位周家大小姐成亲，如此艳福实在让他眼红生怒！     他对韩风也已经不是第一次出手了，几乎每一次，韩风面对他时，都是畏畏缩缩，乖乖挨打，莫说是还手，就连逃跑都不敢。     但今天，也不知道这家伙是哪里来的熊心豹胆，竟然敢对自己出手！     吴正浩在一阵呆愣之后，那被烫的黑里透红，还冒着滚滚热气的胖脸，霎时间便有些扭曲了！     自己竟然被白龙郡第一废物给打了，这事要是传出去，整个白龙郡的年轻一辈还不得笑掉了大牙，连带着洛大小姐，恐怕也会瞧不起自己吧！     “韩风，老子今天要废了你！”     吴正浩暴怒之下，发出了一声咆哮！     而这一声怒喝，也将他身后那七八名吴府家丁给惊醒，他们这才反应过来，自己的主子竟然被打了，七八个人当即就要朝着韩风冲来！     谁知吴正浩却是喝道！     “都给老子闪到一边儿去，谁也别出手，收拾这个废物，本少爷一根手指就足够了！”     众家丁闻言，不由硬生生的止住了前冲的脚步。     对于自家少爷的脾气他们清楚得很，谁要是敢不听从他的命令，可是会受到极其残忍的惩罚的。     不过，他们倒也并不担心，虽然自家少爷天赋一般，但好歹也是武者二星的存在，身手敏捷，收拾一个修为全无的韩风，简直是手到擒来。     而此刻，吴正浩一双有些发红的眼睛，已经盯住了方桌对面的韩风，面对自己的盛怒，这家伙脸上竟然还挂着一丝淡淡笑意。     吴正浩不禁气血上涌，暴喝一声，身子一个前冲，骤然高高跃起。     那肥胖的身躯竟是轻巧如雁，迅捷的跃上了方桌，同时再度借力弹起，直接凌空一丈，朝着韩风就一脚飞踹而来！     一套|动作行云流水一般，不仅华丽而且威势惊人！     这一脚的速度，加上吴正浩那庞大的体格，真要是踹在了韩风这单薄的身板上，恐怕直接能要了他半条命！     然而，早在吴正浩前冲而来的一刻，对面的韩风就突然一矮身，整个人都缩了下去，当吴正浩高高跃起之际，便发现了缩在桌角的韩风。     吴正浩非但不恼，反而心中冷笑，这家伙果然还是那个胆小如鼠的废物，被自己这一脚的威势，吓得直接抱头鼠窜了。     心中正如此作想，谁料就在下一刻，缩在桌角的韩风突然猛地站了身来，又迎向了吴正浩！     吴正浩心中一惊，没等他反应过来是怎么回事，就见韩风朝着自己，猛地一扬手。     旋即，似乎有什么东西从他手中飞了出来，转眼间，就来到了自己近前！     吴正浩凝目之下，才骤然看清楚，这竟是一块比拳头还大的青砖，朝着自己面门就飞袭而来！     其实这青砖的速度并不算太快，要是换做在平地，吴正浩可以轻易躲过，可刚才为了挽回自己的颜面，他施展出这招凌空飞踢的华丽招数。     此刻身在半空，难以闪身躲避，加之他的前冲速度太快，按照物理学来说，就是相对速度极大，这块青砖几乎是以迅雷不及掩耳之势，正中吴正浩面门！     “嘭……！”     一声闷响，听在众人耳中都能感到一阵肉疼，就更不用说吴正浩本人了。     “嗷……！”     半空中的吴正浩直接发出一声“杀猪般”的哀嚎，青砖都被弹飞出去，吴正浩的鼻血瞬间喷涌出来，鼻子周围一圈，连带着脑门直被拍青了！     身子就跟触电了似的，吴正浩脑袋一歪，惨叫着从半空栽倒，重重的砸在那张方桌之上。     可怜那张小方桌，直接被吴正浩那庞大的身躯，砸了个稀巴烂！     说起来，这吴正浩的身体素质还真是不错，即便遭受如此重击，这家伙只是倒在地上，哀嚎了几嗓子，竟然作势又要爬起，口中还怒骂着！     “韩风，我操你姥姥，你敢对我动手，老子今天不把你开瓢了，老子就不姓吴！”     然而，吴正浩这话才刚说了一半，忽然就感到背脊一凉，耳边隐有风声呼啸！     他心头陡然一惊，已经听到了周围人群的惊呼声。     吴正浩猛然转头，便看到了一道熟悉的身影。     韩风已经站在了他的身后，脸上还是挂着那该死的“微笑”。     与此同时，他手中那块染血的大青砖，在吴正浩的眼前迅速放大，下一刻，便重重拍在了他的脑门上！     “嘭……！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！