    “唔……”     看着自己的属性，王历若有所思。     在余小黛的共享知识里，幻兽的属性和品质关系很大。     幻兽品质越高，初始属性越强，升级的自由属性点数就越多。     通常来说，F级幻兽初始五维只有四十，每升一级自由属性也只有一点，E级幻兽初始五维有六十点，升级自由属性有两点。     以此类推，传说品质的亡灵骨龙初始属性就有一百八十点，每升一级有八点自由属性。     当然，这只是基础属性，幻兽一般都会携带装备，还具备装备加成，品质越高的幻兽，身上的装备就越强。     抛开装备加成从基础属性来看，F级的骷髅兵升到一百级，属性都比不上一级的亡灵骨龙，这就是品质上的差距，由此可见，幻兽的品质对召唤师来说多么重要。     兽比兽，气死兽。     同样的，品质越高的幻兽就越稀有，当今世上，只有传说中的二马才各有一只S级的幻兽，至于传说品质只是存在于记载中，至今无人得见     可令王历感到不解的是，以自己的品质，每升一级最多只有一点属性才是，为何平白无故多出来这么多？甚至比传说级幻兽都要多一点。     据说幻兽总属性达到160点后，就能强大到自由穿越位面。     穿越位面，自然也包括冥界。     换而言之以自己现在的属性成长而言，只要级别达到八十六级，就可以完全脱离余小黛的契约限制，彻底获得自由？     思及此处，王历激动不已，抬头看了余小黛一眼，只见这丫头也是满脸疑惑，疑惑中还带着惊喜，似乎发现了什么了不得的事。     很显然这姑娘也不知道是怎么一回事，反而还跃跃欲试的给王历加点。     “！！”     王历一惊，连忙把自由属性点按照5比4的比例加在了力量和敏捷上。     作为一代武神，王历深知力量和敏捷的重要性，没有力量打不死人，没有敏捷打不到人，这两个属性缺一不可，力量与速度契合到极致，才能把身体的机能发挥到极限状态。     余小黛是个怂包，怕死的很，让她给自己加点八成会把属性全加在体质上。     随着属性点分配完毕，王历明显感觉到了身体的巨大变化，不仅浑身充满了力量，身体也轻盈了许多，骨头架子能有这种感觉就很不合逻辑。     不过游戏都能和现实融合了，还讲什么逻辑。     “咦？”     见王历的自由属性点竟然自动分配，余小黛不可思议的揉了揉双眼，自言自语道：“我这骷髅兵怎么是自动分配属性点的，为什么不加体质？被人打死怎么办？”     “……”     一颗巨大的汗珠从王历的大脑壳上流了下来，看吧，得亏自己手快，不然就被这丫头给坑了。     ……     “大勇，大勇！快站起来啊！”     另一边，李强正玩命的指挥自己的骷髅勇士站起来。     但骷髅勇士的灵魂之火都被王历吸收了，已经彻底没了生命体征，趴在地上的只是一堆骨头，无论李强怎么下指令都感受不到幻兽的存在。     周围学员见状，不由得有些同情李强。     E级幻兽虽然算不上极品，可对于这些还没有正式成为召唤师的觉醒者来说，已经是相当稀有了，毕竟除了那些有钱人，普通觉醒者缔结契约的一般都是F级幻兽，何况李强这骷髅勇士养了三年，已经练到了十级，不知道消耗了多少魔兽晶核，打了多少场虚拟对战。     三年来的心血，毁于一旦……着实是可怜的很。     也有不少人幸灾乐祸。     李强平日里眼睛都长到脑门上，傲的不行，从动不动就要废了别人好不容易召唤出来的幻兽，就足以看出其行事风格，不喜欢他的人多得是，现在这孙子幻兽被打死了，当然会有人暗爽。     “啊……这……”     余小黛见李强的幻兽竟然死了，心下一惊，先是同情了一下，紧接着便是害怕。     幻兽可是召唤师最重要的财产，私斗把人幻兽打死，还是一只十级的E阶幻兽，这倾家荡产也赔不起啊。     余小黛家庭条件并不好。     父母哥哥都是平民，收入微薄，余小黛也没有收入能力，不然以她咸鱼的性格，也不会这么努力的缔结契约。     说来也不怕别人笑她没出息，这丫头之所以这么努力搞召唤仪式，其实就是为了领取联邦津贴，哪怕通过不了职业考核，觉醒者作为召唤师预备役，评定等级后每个月的津贴都足够一家平民潇洒的生活了。     至于幻兽的价格，那都是用不菲来形容的，最低级的F级幻兽，都得六位数。     让这样一个家庭去赔偿一只成品幻兽，肯定是赔不起的。     余小黛这个怂包，登时就有些慌了，从小父母就教育她，家里穷，在外面不要惹事，所以一直以来余小黛都是出名的老实……谁知现在竟惹出这么大麻烦。     “余小黛！你说这事怎么办吧！”李强感应了多次，终于确定自己的幻兽死亡后，愤怒的瞪着余小黛问道。     “我……我……”     余小黛脸色苍白，不知所措。     然而就在这时，余小黛脑海中传来了一个断断续续的声音：“不……要怕……他说的，不死……不休……”     “啊？”     余小黛猛地看向王历，只见王历眼框中灵魂之火跳动，似乎是在鼓励自己。     “你……你还能和我交流？”余小黛有些懵。     一个低阶骷髅兵，拥有自己的思维就已经十分诡异了，自己的骷髅兵竟然还能用精神力和自己交流。     王历木然的点了点头。     升到三级后，随着自身精神力的提升，王历已经可以通过精神传导和余小黛进行简单的交流对话，只不过现在还不是特别的流畅。     有了王历的提醒，余小黛惊喜之余也有了底气，鼓足了勇气小声道：“是……是你，说不死不休的……”     说道最后，余小黛声音小的几乎都听不见。     “真怂啊……”     王历气的想打人，明明自己有理，说起话来像是自己做错了一样，王历活了这么多年就没见过这么菜的，为什么老子英雄一世栽在了这个怂包手里。     现在王历多想直接拍屁股走人，可又怕余小黛有什么危险，到时候自己被送回冥界，传回去再想回来不知道猴年马月了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！