    “你黄阿姨的话不要放在心上。”     见余小黛低着头，十分沮丧，余父走过来拍着余小黛的肩膀道：“ 做人不要有攀比之心，也不要去在意别人的看法，能够胜过自己你就赢了，无论是什么样的幻兽，只要你精心去培育他，以后都能成为你生活中最得力的助手。”     “……”     王历微微抬起头，看了余父一眼，这个个头不高的男人饱经风霜的脸上写满了宠溺和真诚。     胜过自己……     听到这四个字，王历心中颇为感慨。     依稀记起自己年幼习武之时，父亲也对自己说过同样的话。     武道的根本，并非好勇斗狠战胜一个个强者，而是不断地突破自己战胜自己，才能不断地进步永无止境，所谓的强大对手，不过是突破自己道路上的试金石而已。     思及此处，王历往前走了一步，来到了余父面前，对着余父行了个抱拳礼。     “咦？”     看到这一幕，所有人都有些震惊：“这……这骷髅兵竟然是有灵性的？”     余父余母和余小虎虽然不是召唤师，但也都接受过系统的召唤师教育，只是没有觉醒天赋而已，但对于基础幻兽理论还是知道的。     死灵系之所以被人诟病，就是因为低阶死灵系幻兽不具备其他系幻兽的灵性，就像没有感情不知痛苦的机器一样，只能干一些简单枯燥的工作。     可王历这个奇怪的手势却透着一股死灵生物不具备的灵性，让人明显感觉到他在表达自己的友好，这就十分诡异。     “嗯……他可不是一般的骷髅兵。”余小黛握拳。     她本来想告诉父母王历是神话级别的幻兽，被王历阻止了。     一来，神话幻兽本就是王历胡编乱造，说出去肯定会露馅。     二来，匹夫无罪怀璧其罪。     余小黛什么身份？这要是传出去她有一只比传说还稀有的幻兽，以她现在的实力和地位，很有可能引来杀身之祸。     时值乱世，人命不如狗，每天都有枉死的人，人性是没有底线的。     在没有足够的实力之前，低调做人才能活得长久。     “原来你的骷髅兵也是稀有种。”余小虎兴奋道。     稀有种，俗称变异兽。     一百个幻兽里面总会有那么几个变异体，由于个体稀少，也被称之为稀有种。     比如黄阿姨家儿子刘坤的幻兽猪王普通种其实是力量系，兼具了土属性的大地猪王就是变异体稀有种，土属性的高防御弥补了力量系攻击有余防御不足的特点，让幻兽变得更加完美。     即便只是F级的低阶幻兽，培养起来后实力也堪比D阶，是能够越阶的强大幻兽种。     死灵系寿命无限，攻击高，耐力足，其缺陷就是不具备智力……战斗不够灵活，但具备灵智的死灵系幻兽基本上也是无可挑剔。     “是的。”     余小黛笃定道：“你们放心，有小鱼在，这次我一定能通过考核，然后报考四大学院。”     “四大学院……其实你随便考上一家召唤师学院我们都很自豪了。”余父余母欣慰的说道。     望子成龙望女成凤也是得看基因的，自己本就是平民血统，又怎敢奢望孩子成为天之骄子考上四大学院，能考上普通学院那都是祖坟冒青烟。     ……     吃罢晚饭，余小黛回到了自己房间。     坐到书桌前，余小黛娴熟的打开了虚拟战网，然后激动的取下徽章，颤抖的插在了虚拟战网的登录器上。     虚拟战网是联邦政府研发，专门用来让召唤师网上修行对战的平台，在这个平台上，召唤师可以置身其中，寻找对手进行实战演练。     实战演练可以提升召唤师和幻兽的契合度增强精神力，以及磨砺召唤师和幻兽的战斗技巧。     之前余小黛没有缔结契约评定等级，根本无法登录虚拟战网。     如今获得了等级徽章，这还是第一次正式登录。     一道光芒闪过，余小黛和王历进入了战网之中。     虚拟战网，类似于王历那个时代的网络游戏，区别就是这个虚拟战网属于全息模拟，可以通过召唤师徽章，把召唤师意识接入一个类似于异世界的虚拟世界。     在虚拟战网战斗，就算是受伤，也不会影响现实里的召唤师和幻兽。     把虚拟ID设置为“一只小阿呆”后，余小黛拉着王历进入了卡诺城频道黑铁一线。     虚拟战网是召唤师最主要的修行平台，此时又是流量高峰期，刚一进入战网，王厉眼前就闪过一条条求战得消息。     【卡诺城】大荒战神：“黑铁段位无敌了啊，求虐！”     【暴风城】浮光掠影：“有没有5V5的，黑铁七级[烈焰巨蟒]（幻兽属性）求组。”     【世界】刘老六：“圣城频道，白银三线27房，开盘了，大家快下注……搏一搏单车变摩托。”     王历：“……”     召唤师的世界，除了有魔兽和幻兽以外，和自己原来的世界区别并不大。     挑战强者，是武者的本能，虽然现在进入的是卡诺城的黑铁线，但看着那一个个嚣张无比的房间名字，王历亦是跃跃欲试。     而余小黛显然就没有王历那种好斗的性格，这小妞拉开房间列表，搜寻了好大一会儿，找了一个叫做【萌新求关照】的房间点了进去，一如既往地稳（so     g）。     进入房间后，对面也是个十七八岁的姑娘，ID叫“猫咪姐姐”，身边跟着一只通体雪白的大猫，看来也是卡诺城召唤师学校的见习召唤师学员。     紧接着，大猫的属性出现在了王历和余小黛面前。     【虎子】     等级：LV7     属性：游侠，元素     种族：冰雪幻豹     品质：E+     幻兽介绍：拥有元素，游侠双属性的稀有种幻兽。     “哎呀……”     看到对面的幻兽，余小黛惊的哎呀一声。     竟然是稀有种的幻兽！     幻豹普通种是游侠系的幻兽，此时这个叫虎子的幻豹则是具备冰元素变异的稀有幻兽种，拥有游侠系幻兽超强速度的同时，还附带冰系的冻结特效。     游侠系幻兽速度极快本就十分擅长突袭战斗，此时再拥有了冰系冻结特效，简直如虎添翼。     况且，幻豹的品阶是E级，放到召唤师学校里，能拥有E阶幻兽已然是尖子级别的优等生，拥有E阶稀有种的幻兽，绝对是学校重点培育对象，甚至高等学府都能对其免试特招。     “这次引过来的竟然只是个垃圾骷髅兵……”     对面猫咪姐姐看到王历后，眼中闪过一丝失望。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！