    “哈哈哈，我终于成功了。”     看到久违的光亮，王历难以压抑心中的激动。     三千年了！！！     身为一代强者，王历曾被称为武神，奈何修为再强，寿命亦有尽头，最终也逃不过天地法则。     王历死后，神魂不灭，游荡在冥界三千年，一直寻找复生之法，终于在冥冥之中感受到了一丝超脱之力，回到了久违的阳间世界。     “不知道这具新躯体资质如何。”     激动过后，王历开始审视自己的躯体，然后就愣住了。     骨头？灰色的骨头？     身高不足一米三，右手还握着一柄锈迹斑斑的铁剑。     “经脉呢？筋肉呢？”     望着自己苍灰纤细的手骨，王历浑身一震，顿时陷入了绝望。     想不到自己三千年的不懈努力才超脱冥界，却变成了冥界一只骷髅兵。     而且还是最低等的那种灰骨骷髅。     我……我……     如果现在王历有血肉经脉五脏六腑，这会儿肯定一口血就喷出来了，奈何现在的王历连喷血的能力都没有。     “哈哈哈，我终于成功了。”     就在王历绝望至极的时候，突然耳边响起了一个清脆悦耳的声音。     “谁敢偷老夫台词？”     王历抬头一看，只见一个小丫头正居高临下的看着自己。     那小丫头约莫十七八岁的模样，长得倒是非常可爱，一身黑色的粗布袍，手里提着一柄木杖，正直勾勾望着自己，眼睛眯成了一道月牙。     “咦？你怎么萌萌哒？和书上的骷髅兵完全不一样……”小姑娘兴奋地把手按在王厉的脑门上：“你是我第一个召唤出来的骷髅兵，从今天起，你就叫呆小鱼吧。”     系统提示：命名成功，你获得赐名“呆小鱼”。     紧接着，王历眼前出现一个信息框。     姓名：呆小鱼     等级：LV1     种族：不死族     阶位：骷髅兵     品质：F     HP：200     MP：100     力量：12     体质：10     智力：5     精神：5     敏捷：8     攻击力：13     魔法强度：5     护甲：10     魔抗：5     技能：劈砍     装备：生锈的铁剑     主人：余小黛     介绍：死灵召唤师余小黛的骷髅兵。     “余小黛？这死丫头就叫余小黛吗？”     看着自己那羞耻度爆表的赐名，王历手里的铁剑握的咔咔直响。     妈的，老夫什么身份，竟然被按了一个这么智障的名字，这要是传出去以后还怎么有脸苟活于世。     “你是不是也很开心啊。”     余小黛摸着王厉光秃秃的脑壳，十分开心的问道。     “把你的脏手拿开！”王厉心中呐喊，可无论他怎么努力都说不出话来。     “这个送给你。”余小黛凭空拿出一个用粉色花瓣变得草帽，扣在了王厉脑袋上。     “我杀了你！！”     王历不堪其辱，提着剑就要一剑把这笨妞捅死。     就在这时，脑海中响起一个声音。     友情契约缔结生效，召唤师死亡，你将被送回冥界。     “？？？！！！！”     王历崩溃了，自己堂堂绝世天才一代武神，莫名其妙的成了一个小丫头的幻兽，王历纵横天下百年，又在冥界游荡数千年何曾受过如此奇耻大辱。     更可气的是自己和这小丫头还签订了什么契约，杀了她自己也会被送回冥界。     王历这般天才本是个傲气的人，如果是三千年前的王历，别说给人当什么幻兽，就算是看到自己变成了一具骷髅兵，也会毫不犹豫的举剑自杀。     可在冥界三千年的游荡，王历的傲气被磨去了不少，这般处境之下，虽然崩溃，但也没有做极端的事，他实在是不想再回那个暗无天日无尽孤独的地方了。     “阿嘞？”     这时，余小黛把脸凑过来，一脸纳闷道：“怀特教员说过，低阶骷髅兵是没有思维的死灵生物，我怎么感觉你好像再盯着我看。”     “哼！”     王历不满的扭过头去，不想多看这笨蛋一眼。     “你听得懂？”     余小黛激动的拉着王厉的手道：“我的骷髅兵是有思维的，看来怀特教员说的也不全对。”     “怀特教员？”     王历疑惑间，脑海中突然响起一个声音：开启知识共享。     然后脑海里涌入了一堆信息。     ……     公元4756年，一款名为《全球召唤》的网游降世。     公元4776年，《全球召唤》发生异变和现实融为一体，成为了一个玄幻世界，这一年被称为【召唤元年】     由于地窟魔物和魔兽入侵世界，被游戏同化的人类凭借游戏里召唤幻兽的能力与之抗衡，因此这些可以召唤幻兽的人类被称为召唤师。     召唤师天赋分为元素，力量，游侠，光明，死灵，五系，每一系都有独立而庞大的幻兽系统。     比如元素系幻兽，单元素属性就有地水火风雷木六大类，甚至还有多元素属性的组合排列，其他各个系别也都是各有千秋。     这个世界的人类六岁开始就要进入学院学习召唤师知识以及战斗技巧，十五岁觉醒召唤天赋，十八岁通过职业考核后才能正式成为召唤师。     余小黛觉醒的天赋就是死灵系召唤师。     至于余小黛口中的怀特教员，则是卡诺城二十七中三年八班的职业导师。     按照联邦规定，只有缔结幻兽缔约的觉醒者，才可以评定等级，领取联邦津贴。     寻常学员，天赋觉醒后就可以按照书上的召唤仪式，缔结契约，召唤自己的幻兽，来进行培养。     当然，有钱有势的学员，也可以购买高级成品幻兽直接缔结契约。     余小黛就不一样了，这妞天赋本就不佳，还觉醒了最坑的死灵系，而且家里也不富裕买不起幻兽，觉醒了三年，失败了不知道多少次后，今天在一本古籍上找到一个古老的召唤法阵，于是抱着最后的希望试了一下，真的把王历在冥界给拉了出来。     “什么她拉的，明明是老子自己上来的！”     王历骂骂咧咧，就余小黛那点精神力，根本连个屁都召唤不到，当时王历是感受到超脱之力，才拼命地冲了上来，谁知道这一下子就上了贼船。     成为了别人的召唤生物不说，这个和自己缔结契约的人还是个菜鸡。     想到这里，王历就有一股弑主的冲动。     王历长吁短叹，余小黛却还沉浸在兴奋之中，喋喋不休的问王历一些极其无聊的问题。     “你好萌啊，喜不喜欢我？？”摸头。     “我以后就是你姐姐了。”捏脸。     最过分的是，这臭丫头盯着王历的下半身提着法杖戳了一下问道：“你是男孩还是女孩啊。”     “你再戳我，我特么一剑捅死你！”王历再一次把铁剑捏的咔咔作响，无能狂怒。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！