    职业考核，是觉醒者成为正式召唤师的最后一环。     其中分为文科笔试和武科实战两门。     文科，评定觉醒者的职业素养和对幻兽的培养技巧。     武科，则是货真价实的指实战比斗，是职业考核最重要的一门。     文科考不过去，如果武科成绩好，可能会根据武科成绩破例通过考核。     但如果武科不过关，即便你文科成绩满分，也是不会通过职业考核的。     毕竟成为正式召唤师后，觉醒者便不再是学校里的花朵，而是一个真正的战士，要去野外，战场，担负起抵御魔兽保护家园的责任，实战不过关，到了野外就是魔兽的口粮。     而且只有通过职业考核的正式召唤师，才具备各大召唤师学院的报考资格。     召唤师学院，是精英召唤师的训练基地。     只有在召唤师学院，才能学到高等的幻兽战斗技能以及幻兽培养技巧。     985.211级别的召唤师学院，更是精英中的精英。     其中星耀，月华，日晖，神谕是联邦政府出资创建的四大召唤师学院，也是所有召唤师趋之若鹜的高等学府。     普通召唤师考核毕业后，除非能力特别出众，不然只能加入一个小行会，接一些低等的清理任务。     召唤师的修行和幻兽的培养是极其耗费金钱和资源的一件事，每个月的收入加上政府津贴，仅仅只能维持正常生活。     而召唤师学院毕业的精英召唤师，则可以在学院就被那些中大型行会纳为麾下，过上充裕的生活。     985.211级别的召唤师学院毕业的一流召唤师，直接进联邦五百强的超级行会都是轻轻松松。     至于四大学院毕业的天之骄子……据说是联邦政府特招，直接就能进入联邦管理局，成为联邦政府的管理者。     由此可见，职业考核对于一个觉醒者的重要性。     可以说直接能影响到下半生的命运。     当然了，这些对于余小黛而言都是想都没想过的。     虽然这小妞文科知识十分扎实，但召唤天赋属实垃圾的一批，三年没能缔结幻兽契约足见其精神力之低，武科考核基本没有半点希望。     在王历共享的余小黛记忆里，这个妞的目标就是随便缔结一只幻兽，完成召唤仪式就能成为觉醒者。     觉醒者每个月都能拿一笔见习召唤师的补助津贴。     对于召唤师而言，这点津贴微不足道，可对于一个平民而言，绝对能让她舒舒服服的过一辈子了。     等年纪大了就随便嫁个人庸庸碌碌过一生，有联邦津贴在手生活不成问题，到时候还可以生个孩子，然后逼着他努力成为优秀的召唤师……     如果哪天魔兽真的攻进卡诺城，自己也会尽力而为保护身边的，哪怕牺牲在战场上也会被当做烈士记在联邦光荣册，给自己的孩子留一些抚恤金。     “他妈的，真没出息……”     对于余小黛的人生目标，王历气的四十五度角无语问苍天，如果骷髅兵有泪，王历已经泪流成河，自己怎么就跟了一个又怂又没出息满脑子都是铜臭味的家伙。     王历还打算赶紧升到八十六级恢复自由之身呢，余小黛这个家伙的躺平行为，让王历觉得有些暗无天日。     “不行！不能这样！”     想到这里，王历知道自己不能任由这小妞躺平发展，余小黛能不能成为一个优秀的召唤师，和自己能不能恢复自由有着直接关系，所以自己一定要好好培养这个家伙，让她成为联邦首屈一指的顶级召唤师才行。     想到这里，王历又郁闷了。     好家伙，别人都是召唤师耗尽心血来培养自己的幻兽。     自己到好，竟然是幻兽要费尽心机地培养自己的召唤师，这特喵的往哪说理去。     ……     “你……真的……就想这样混一辈子？”     王历心念一动，余小黛脑海中响起了王历的声音。     想要改变一个人，必须从她的思维开始，有了想法才会有行动力。     “啊……”     听到这个声音，余小黛愣愣的看了王历一眼，好奇道：“小鱼，是你在和我说话吗？”     “嗯……是我……”     王历道：“你真的……不想成为……一个伟大的召唤师？”     “我……我也想啊。”     余小黛叹息一声道：“可我也知道我的天赋，根本没能力成为一个合格的召唤师，这次的职业考核我都不知道能不能通过。”     “天赋……不重要。”     王历道：“幻兽……才最重要。”     “可你也只是一个F级的小骷髅啊。”余小黛悲观道。     虽然她也知道王历有些特别，但品阶和等级注定了幻兽的上限，哪怕你再聪明，属性上的差距都是不会改变的，一个小小的骷髅兵还能强的过那些高级幻兽不成。     要知道，属性都是最基础的东西。     高阶幻兽不仅基础属性强大，拥有更高的成长，还具备高级幻兽技能以及装备，这都是碾压低阶幻兽的因素。     想要凭借一只骷髅兵成为优秀的召唤师，简直难如登天。     听到余小黛这话，王历也基本明白了为啥这妞要躺平了，简单概括就是俩字——绝望。     在这么一个环境里，没有人能够体会到余小黛这么一个天赋极低学员的心情。     眼看着身边所有人都完成了召唤仪式，缔结了幻兽契约，而黛圆圆只能靠拼命的读书，学习，来试图改变自己的命运，结果整整三年才在偶然的机缘巧合之下召唤出了王历。     这三年来，已经让这个姑娘绝望了。     既然看不到希望，自然就没有那么多期待，躺平混日子也是必然，想要让她重燃信息，就得给她一点希望。     “不……我不是……F级小骷髅。”     王历开启忽悠模式道：“骷髅兵的……成长……只有一点。”     “啊……这……”     余小黛神情一滞。     没错，正常F级幻兽的成长属性只有一点，可王历的成长属性足足有九点，比起书中记载的传说级幻兽还要高一点成长，这怎么会是普通骷髅呢。     “传说之上……还有更强……”大忽悠王历开始胡编乱造。     “啊……传说品质不是已经最强了嘛？”余小黛愣愣的问道。     在任何教材记载里，传说级幻兽，都是至高无上的天花板级存在。     “你懂个6啊。”王历暗骂一声，继续道：“传说之上……既为神话……我……神话。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！