    虚拟战网上，从来都不缺扮猪吃老虎的贱人，尤其是那种拥有高阶或稀有幻兽的召唤师，就喜欢装萌新钓鱼，引诱那些想虐菜的召唤师来送分。     猫咪姐姐就是这类人。     仗着E阶变异的双属性稀有幻兽，今天猫咪姐姐已经连赢七场了，再赢一次，就是八连超神，可以额外获得三倍的精神力奖励。     对手段位越高，胜利所获得的奖励就越丰厚，本以为最后一场能钓个大鱼，结果来了一个黑铁三级，带着骷髅兵的小废物，简直浪费自己一次三倍奖励的机会。     思及此处，猫咪姐姐冲着余小黛喊道：“你直接退吧，我不想跟你打，省的说我欺负你，你也别浪费我的时间。”     “真的吗？”     余小黛闻言如获大赦，手忙脚乱的就要点退出。     作为一个从来没有打过对战的菜鸟，又是一个怂妞，余小黛可不敢和高手过招，被人虐杀的滋味并不好受。     “不……跟她……打！”     就在余小黛打算跑路的时候，脑海中闪过了王历的话。     余小黛低头一看，只见王历空洞洞的眼神正盯着自己，蓝色的灵魂之火在眼眶中跳动，似乎非常认真。     “能……能行吗？”余小黛有些心虚。     这可是双系属性的稀有幻兽，和李强的骷髅勇士不可同日而语。     死灵系低阶幻兽没有思维，不会害怕，猛打猛冲做团战前排还行，论单挑，五系之中还是灵活多变，速度超群的游侠系最具优势，可以说基本没有什么天敌，何况这只幻豹还多了可以控制对手的冰属性。     同级别之内，E阶之内所有的幻兽对上这只冰雪幻豹基本都是毫无胜算。     王历不过是一个三级的小骷髅兵，无论是等级还是品阶或是属性，比之冰雪幻豹都要相差甚远，余小黛可不舍得让王历去送死。     要知道，虚拟战网虽然死亡可以复活，但死亡的感受却是真真切切。     “打！！”     王历的态度十分坚决。     身为一位武者，王历一生都是勇往直前，不断挑战强者超越自我，字典里从来就没有投降二字。     此时见余小黛要退出跑路，王历都恨不得捶她一顿，做人怎么可以懦弱成这个样子。     “好……好吧……”     余小黛见王历态度如此坚决，咬了咬嘴唇，关上了退出选项，抬手点在了“准备”上。     “哎呀？”     见余小黛选择了准备战斗，猫咪姐姐有些意外，本以为这个带骷髅兵的新手小姑娘会知难而退，想不到她这么勇敢，选择了直接迎战，看样子是要和自己拼一下子。     “勇气可嘉！速战速决吧。”     猫咪姐姐冷笑一声点了开始战斗。     光芒一闪王历和冰雪幻豹被传送到了角斗场。     紧接着猫咪姐姐指着王历就给手下的冰雪幻豹下了攻击指令。     “哇呜！”     冰雪幻豹嘶吼一声，身体化作一道白色的虚影瞬间扑到了王厉面前。     【影袭】     游侠系的幻兽，一向以速度为先，【影袭】便是幻豹用锐利的爪牙配合速度打出的突袭技能，可以打出在一瞬间极高的爆发性伤害。     “呵呵！”     面对扑向自己的冰雪幻豹，王历眼眶中的灵魂之火跳动了一下，不紧不慢的往后退了半步。     “啪！”     几乎在同一时间，冰雪幻豹攻击如同计算过一样，刚刚好落在了王历方才所站的位置，将地面抓住一道晶莹剔透的深沟。     “？”     猫咪姐姐见状微微一愣，当即再次心念一动：“退！”     游侠系幻兽速度快攻击高，但不以筋骨见长，防御力和体质是弱项，一击不中立马远遁是基本操作。     然而不等冰雪幻豹扭头跑路，王历淡定的往前一步，手中盾牌已经重重的砸在了冰雪幻豹脑袋上。     “砰！”     一声闷响，冰雪幻豹被砸了个跟头。     【盾击】     “这……”     猫咪姐姐直接看得呆了。     王历方才的动作并不快，相比起冰雪幻豹而言甚至还可以说是缓慢，但就是那样的速度，却躲过了以速度著称的游侠系幻兽的攻击，并且成功反击。     这简直是闻所未闻。     就在猫咪姐姐惊讶之时，不等冰雪幻豹站起身，王历再次往前一步跟上，一脚踩住了冰雪幻豹的脑袋，同时手中长剑自上而下，一剑穿过了冰雪幻豹的后颈。     “噗！”     血光飘起。     王历的长剑穿过幻豹后颈从幻豹的喉咙中刺出，深深地插进地面。     -9999     一个硕大的暴击伤害从冰雪幻豹脑袋上飘起，冰雪幻豹脑袋上代表生命值的血条当场清空。     【致命一击】！！     虚拟战网的战斗模拟真实度很高，血条显示是给召唤师确切的数据反馈，让他们对自己的幻兽攻击力防御力一目了然，但只要幻兽打到敌人要害部位，就会打出可以秒杀对手的致命一击。     “！！！！！？？？？”     猫咪姐姐见状登时就愣在了原地？眼中写满了不可思议。     “不……不可能……”     死灵系低级生物由于没有思维，反应能力出了名的慢半拍，尤其是骷髅兵，用游戏术语来讲，就是那种毫无AI的小怪，慢吞吞的没有半点性格，所以猫咪姐姐才敢直接让冰雪幻豹发起影袭，想要一击必杀。     万万没想到，对面的召唤师如此可怕，竟然能把一个慢吞吞没有灵智的骷髅兵指挥到这个境界，这得是怎样的超级战斗天才。     想到这里，猫咪姐姐忍不住看了余小黛一眼。     只见余小黛面无表情，眼神呆滞，俨然一副波澜不惊的模样。     “嘶！！”     猫咪姐姐到底一口凉气。     操纵F阶三级的骷髅兵，两个回合不到就秒杀了自己E级双属性的七级冰雪幻豹，此人却如同司空见惯一般，脸上看不到丝毫惊喜，这得是何等自信？     她本以为自己才是扮猪吃老虎的高手，结果眼前这个女孩，才是真正的深藏不露。     当然，猫咪姐姐不知道的是，她眼中这个超级高手哪是什么波澜不惊，而是被眼前的这一幕给惊呆了，还没有缓过神来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！