    “啊……”     教室中学员看到这一幕，不由得一阵惊呼。     余小黛紧紧盯着王历，脑子里一片浆糊，因为她突然发现，自己的骷髅兵完全不受自己的控制，竟然自己跑出去挑衅李强的骷髅勇士……     作为一个实战经验为零的新手，余小黛根本不知道该如何应对现在的情况。     “咣当！！”     一声巨响。     巨剑重重的砸在地面上，坚硬的地板，被劈出一道深坑，整个教室都跟着一阵晃动。     教室内众人无不骇然，这就是十级幻兽的实力吗？那小骷髅挨上一剑怕不是直接粉身碎骨。     “阿呆……”     余小黛心里一紧，下意识的闭上了眼睛，不敢多看一眼。     然而就在所有人都以为王历必死无疑的时候，突然一个粉色的草帽出现在了骷髅勇士的背后，草帽下面，是一个矮小的骷髅兵。     虽然王历只是一级的骷髅兵，无论是力量还是速度，都远远不及眼前的骷髅勇士，但王历的灵魂却是武神之魂。     骷髅勇士的攻击在王历眼里只有四个字可以形容——破绽百出。     在骷髅勇士举着剑往下劈砍的一瞬间，王历就已经计算出了攻击方位，并开始了走位。     骷髅勇士巨剑落下之时，王历已然不慌不忙的来到了骷髅勇士身后，右脚猛地一踩，踩在了骷髅勇士右脚脚踝关节上。     “咔嚓！”     骷髅勇士被踩的身形一晃，失去了平衡。     紧接着，王历举起手中生锈的铁剑对着骷髅勇士膝盖后面的关节就砍了下去。     “咔嚓！”     一剑落下，骷髅勇士应声被砍翻在地，手中的盾牌都没来得及格挡。     如果按照点到即止的规则，骷髅勇士现在已经输了。     “这……这……”     看着被王历一剑砍翻在地的骷髅勇士，教室内鸦雀无声。     所有人的目光齐齐落在了余小黛身上。     幻兽，不仅分等级，还分品质。     从低到高，一共是F,E,D,C,B,A,S，传说，八个品阶。     骷髅兵，骷髅勇士，骷髅战士……到最强的亡灵骨龙，等级可以升级，品阶是天生注定。     骷髅兵是最低端的F级死灵幻兽，骷髅勇士却是E级，两者之间不仅相差十级，还差着一个品质。     一级的骷髅兵把十级骷髅勇士砍翻在地，这简直难以置信，如果不是亲眼所见，大家根本不敢相信眼前这一幕。     “李强，你输了吧，别再打了。”     众人纷纷起哄，示意李强不要继续打下去。     其实大家也是好意，毕竟在他们眼里，王历兴许只是一时侥幸才有了如此逆天的战绩，但骷髅勇士毕竟是骷髅勇士，等级还那么高，属性绝非一级骷髅兵可比，赶紧让李强罢手，兴许能保住王历一条骨命。     李强脸上却挂不住了，大声道：“输什么输，不死不休！”     接着给骷髅勇士下指令道：“笨蛋，快起来打死它！”     “哗啦！”     骷髅勇士翻身就要站起来。     王历哪里肯让，上前一一步踩住了骷髅勇士的后背。     接下来所有人瞠目结舌的一幕发生了，只见王历拿着长剑狠狠的往地上一插，穿过骷髅勇士的骨架，将其钉在地上，空出手来抓住骷髅勇士的胯骨一推一拉。     “咔吧！”     一声清响。     骷髅勇士整个下半身被王历给拆了下来……     没错，就是拆了下来。     【分筋错骨手】！     这门武学别说是眼前的骨头架子，就算是血肉丰满的大活人，王历这老练的手法，都能当场给他拆了。     “嘎达，嘎达，嘎达！”     只剩下半个身子的骷髅勇士被一柄锈迹斑斑的长剑钉在地上，双手不断地在地上抓来抓去，努力的执行着李强的起身指令，那场面要多诡异就有多诡异。     死灵生物，果然没有思维。     “不可能……不可能……”     教室内学院俱是两眼发直，已经处在了宕机状态，李强更是震撼的一个字都说不出来。     “嘿嘿！知道老夫厉害了吧！”     王历得意的笑了笑，然后不紧不慢的往余小黛的方向走去。     “阿呆，你没事吧！”余小黛担忧地就要冲过来抱王历。     “……”     王历无语了一下，极其嫌弃的转过身去，把地上被骷髅勇士扔掉的巨剑和盾牌捡到了手里。     【黑铁塔盾】     品质：黑铁     护甲：10     格挡值：50     体质+3     力量需求：10     物品介绍：骷髅勇士的塔盾     【黑铁巨剑】     品质：黑铁     攻击：10     力量+5     力量需求：10     物品介绍：骷髅勇士的武器     这个世界装备分为黑铁，青铜，白银，黄金，暗金，史诗，传说七个等级，召唤师携带装备，可以提升自身和幻兽的属性，而幻兽不可以携带这个世界的装备，他们的的装备来源于自己的世界，比如骷髅勇士的剑盾，就是来源于冥界。     一旦幻兽死亡，其持有的装备就会跟着消散。     王历却无视法则，把别的幻兽的装备拿在了自己手里，这就相当诡异了。     难不成同系幻兽的装备可以共用？不能啊，现在都召唤历234年了，如果真有这个设定，大家还能不知道？     这个骷髅兵，还真是邪门啊。     就在所有人都在诧异于王历邪门的时候，而地上骷髅勇士眼中的灵魂之火悄无声息的闪烁了一下，在众人毫无察觉之下从眼眶中飘出钻进了王历的体内。     王历顿觉一股暖流从百会穴直灌而下，自己身上的骨头密度明显得到了质的提升，苍灰色的骨头，也以肉眼可见的速度变成了白色，原本不到一米三的身高，竟然暴涨了三十公分，涨到了一米六，从之前的小矮子变得和余小黛差不多高。     同时，王历脑海中响起一个声音。     等级提升！获得自由属性点9。     等级提升！获得自由属性点9。     王历心中默念属性，角色信息出现在了眼前。     姓名：呆小鱼     等级：LV3     种族：不死族     阶位：骷髅兵     品质：F     HP：300     MP：140     力量：14+5     体质：12+3     智力：7     精神：7     敏捷：10     攻击力：14+15     魔法强度：5     护甲：12+13     魔抗：7     自由属性：18     技能：     【劈砍】：消耗10点MP，对目标造成120%伤害，冷却时间1.5秒。     装备：黑铁塔盾 黑铁巨剑     主人：余小黛     介绍：死灵召唤师余小黛的骷髅兵。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！