    3.2点到5点，看起来只有两点不到的差距，可对于一个刚缔结契约的见习召唤师而言却是一个相当大的提升。     要知道，正常觉醒者从觉醒到毕业，三年的时间除非天资绝艳之辈，精神力也就5-7点左右。     那可是三年的战网修炼成果。     而现在离下周一职业考核只有三天的时间，余小黛又是天赋极低，想这么快把精神力提升两点，可以想象这得是多大的难度。     然而令王历郁闷的是，这个余小黛丝毫没有危机感，好像要考核的是王历而不是她一样。     真是个废柴啊！！     王历忍不住长吁短叹，自己怎么就摊上了这么个家伙。     就在王历郁闷的上帝后，等级评定程序已经完成，余小黛拿到了属于自己的召唤师黑铁徽章，同时也获得了联邦津贴，足足两万元。     在这个世界，平民一个月的收入也就五六千，不过足以养家糊口，而最低等的黑铁级觉醒者每个月就有两万元的津贴，可见召唤师在这个世界的地位，是平民难以企及的。     但对于召唤师来说，两万元真的什么都干不成。     一颗培养幻兽的最低级的魔兽晶核就得一万块，更别说更高级的资源了，那都是召唤师用命换来的极其昂贵的东西。     当然，如果进了高等召唤师学院，这些资源每个月都会定时发放。     四大学院这种顶级学府，更是无限量供应，财大气粗的令人咋舌。     没办法，谁让四大学院顶级召唤师多呢，有足够的人力资源猎杀高等魔兽，就有足够的资源培养高级召唤师，这就形成一个良性闭环，使得四大学府屹立联邦之巅。     必须得在下周一之前把余小黛的精神力提升到五点，这样才有机会报考四大学院。     ……     余小黛带着王历回到家的时候已经是晚上了。     余小黛的父母哥哥都是平民。     在这个世界，平民没有战斗能力，他们能做的就是为召唤师提供更好的生活条件。     比如医疗，挖矿，锻造，裁缝……等等。     余小黛的父亲哥哥在卡诺城天元行会旗下的矿区做矿工，余小黛的母亲则是一名幻兽医疗护士，可以说是最普通的家庭。     但对于余小黛，父母哥哥都是竭尽全力给她最好的条件。     刚回到家，就听到客厅里传来一阵聒噪的声音：“老余他媳妇啊，不是我说你，如果孩子没有那个天赋还是让她辍学算了，早早的找份工作比啥都强……你看我儿子，和你家闺女一级，现在幻兽都已经七级了……”     “……”     听到这个声音，王历明显感受到余小黛心里的那份厌恶。     根据余小黛脑海中的共享信息可以得知，说话的人是隔壁的邻居黄阿姨，两家算是二十多年的邻居。     黄阿姨的儿子叫刘坤，是三年级一班的见习召唤师，天赋比起余小黛不知道高了多少。     刘坤一年级的时候就和F级幻兽大地猪王缔结了契约。     大地猪王虽然也是F级幻兽，但兼具了力量和土元素双属性，是稀有种幻兽，攻击防御都极其突出，比起李强的E级死灵系幻兽骷髅勇士不知道强到哪里去了。     也因此刘坤被特招进了一班重点班。     对于刘坤，余小黛并不讨厌，大家从小一起长大，关系还不错，以她的性格也不会嫉妒别人有多高的天赋。     之所以讨厌这个黄阿姨，就是因为这娘们无时无刻不在余小黛父母面前秀优越感。     本来余小黛三年没有缔结契约心里就已经很有压力了，她还在那里天天炫耀自己的儿子，余小黛的心情自是可想而知。     “呵呵……不到最后一刻怎么能放弃呢。”     面对黄阿姨所谓的“好心相劝”，余小黛的父亲只是淡淡一笑道：“还有机会的。”     “还有啥机会啊，我可听说下周一就要职业考核了……”黄阿姨十分夸张的说道：“就三天了呀。”     “万一今天就缔结契约了呢，不用您操心了。”余小黛的父亲不为所动。     “咣当！”     黄阿姨刚要继续说下去，余小黛推门便走了进来。     “哎呀，小黛回来了。”     看到余小黛，黄阿姨一脸得意的招呼了一声。     余母则是担忧地问道：“你干什么去了，怎么现在才回来，饭都凉了。”     余小黛如实道：“去了一趟召唤师工会，评测了一下等级。”     “评测等级？”     众人闻言一惊，慌忙往余小黛胸口看了一眼，昏暗的灯光下，余小黛胸口的黑铁徽章熠熠生辉。     “啊……这……”     余父余母以及余小黛的哥哥余小虎直接激动的从座位上站了起来：“小黛，你缔结契约了？”     黄阿姨则是脸色极其复杂，眼中写满了不可思议，之前的优越感突然就没了。     “嗯！”     余小黛点了点头，然后指着身后的王历道：“这是我的幻兽，他叫呆小鱼。”     王历：“……”     “哎呀……这就是幻兽吗？我还是第一次这么近距离见到呢。”     余小虎赶紧跑了过去，激动的上下打量王历。     哪个年轻人没有一个召唤师的梦想呢……余小虎作为被淘汰的平民，也是非常渴望有一只幻兽的。     末了余小虎还盯着王历的下半身喃喃自语：“你说他是男的还是女的……”     “我特喵……”     王历崩溃，这一家人怎么都一个德行。     余父余母见余小黛竟然在最后几天成功缔结契约，亦是激动的相视一笑，眼中闪烁着泪花。     三年了……他们每天都在期待这一天的到来，如今终于梦想成真，二人已经不知道该怎么形容自己的心情。     “切，我当是什么呢，原来只是一具骨头架子啊。”     就在众人为余小黛感到高兴的时候，黄阿姨讨厌的声音又在耳边响起，并一脸得意的说道：“我儿子缔结的可是双属性的稀有幻兽，比你闺女这个强多了。”     “……”     黄阿姨此言一出，屋里的气氛顿时尴尬了起来。     所有人都盯着她，冷冰冰的眼神盯得浑身发毛。     王历一阵无语，这女人是不是脑残啊，这种时候往别人头上浇凉水，怕不是要挨揍。     果不其然，余小虎已经把身后的板凳握在了手里。     妈的，以前你冷嘲热讽也就算了，今天大好的日子还来扫兴，真是没有眼力见儿。     黄阿姨也意识到自己说错了话，连忙道：“我家里还烧着水呢，先回了……”     说着，便头也不回的走出门去，一边走还一边嘟囔：“切，死灵系……不就是垃圾吗……当个宝了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！