    “神话幻兽？”     余小黛呆住了。     就文科知识而言，余小黛绝对是当之无愧的学霸，她还从来没听说过什么神话级幻兽。     当然，听说过就有鬼了，这玩意本就是王历瞎编的。     “没错！”     王历道：“骷髅兵……没有自我意识……”     “嗯……你说的对。”     余小黛点了点头。     虽然她没有见过其他骷髅兵，可如果按照书里的记载，正常骷髅兵抛开成长属性不谈，其本身是没有思维的，根本不能和召唤师进行精神交流。     而且幻兽战斗，需要召唤师用精神力来控制指挥，但王历根本不受自己的精神掌控，竟然主动去挑衅高阶幻兽，完全不像是一个正常低级死灵幻兽该有的样子。     脱离召唤师掌控，拥有自我战斗意识，那可是B级以上幻兽才具备的特殊能力。     难道真的有神话幻兽？     余小黛激动了……     余小黛什么天赋没有人比余小黛自己更明白，能够召唤出一只F级幻兽余小黛都觉得已经用尽了平生所有的运气，如今得知自己召唤出了神话级别的幻兽，一时间余小黛有些难以置信。     甚至还怀疑自己到底是不是在做梦。     足足半分钟后，余小黛才渐渐平复心情好奇的问道：“那你为什么变成了这副模样？”     “说来话长（编不下去了）……你以后就明白了（等我以后编出来再告诉你）。”王历道：“如果不是这样……你也召唤不到我。”     幻兽品阶越高，驾驭他们的精神力需求就越高，以余小黛的精神力，能和普通骷髅兵缔结契约都困难，何况是更强大的幻兽。     “你说的有道理。”     余小黛到底是没见过社会险恶，王历三言两语就将其忽悠的信以为真。     “不要放弃……你可以的……”王历再次鼓励道。     “嗯！！”     听到王历这番话，余小黛狠狠的点了点头。     正如王历所说，余小黛之所以躺平是因为绝望，如今突然拥有了一只凌驾于传说之上品质的幻兽，就好像一个路边的乞丐拿到了金库的钥匙一般。     原本已经无所期待的余小黛，心里再次燃起一丝希望。     破罐子破摔，那是对自己的无奈，真要是有一丝机会，谁又会愿意选择混吃等死呢。     “放心吧，我一定会加油的！”余小黛握拳，眼神中写满了坚毅。     王历眼中灵魂之火跳动，十分欣慰，自己的忽悠没白费。     然而豪言壮语说完，余小黛话锋一转又道：“走，放学后咱们去吃好吃的！今天开始我就能拿补助金了，嘿嘿。”     王历：“……”     余小黛在王厉心目中的形象除了呆，怂，笨以外，又多了一个馋字。     ……     觉醒者缔结契约后，就可以再召唤师工会进行职业等级测评，然后根据职业等级领取召唤师津贴。     放学后，余小黛出现在了召唤师公会大厅，身后跟着一个带着粉色草帽的骷髅，骷髅身上插着几根红红的糖葫芦，远处望去像极了插糖葫芦的草垛。     王历也数不清这是自己受到的第几次奇耻大辱……不过应该习惯了。     “我来评级！”     领号来到窗口，余小黛把自己身份卡递了过去。     工作人员检查无误后，很快办完了身份认证。     姓名：余小黛     职业：死灵系见习召唤师（未考核）     精神力：3.2     召唤师技能：     初级召唤（F）：召唤幻兽战斗。     初级疗伤（F）：恢复幻兽50点血量。     战斗幻兽：F级骷髅兵（LV3）     守护幻兽：未开启。     评定段位：黑铁3级。     评定单位：卡诺城召唤师公会。     召唤师从低到高，分为黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，大师，王者，神域 九个阶位，每个阶位又分为十级。     评定依据是根据召唤师的个人精神力。     召唤师精神力越高，幻兽的等级上限也就越高。     比如召唤师精神力是10点，其阶位就是黑铁十级，那么幻兽的等级最高就能提升到10级。     正常见习召唤师在余小黛这个年纪，精神力至少在五点以上，比较优秀的比如李强，精神力就能提升到十点。     除此之外，精神力最大的影响是召唤师技能。     黑铁召唤师只能使用F级的召唤术和疗伤术。     青铜级别的召唤师，就可以学习更高端一些的E级比如初级伤害增加，初级速度增加之类提升幻兽战斗属性的技能。     召唤师阶位越高，能够使用的技能就越强。     召唤师技能非常稀有     除了随着召唤师等级提升的【召唤术】以外，普通见习召唤师在学校能够学习的只有初级疗伤，只有在召唤师学院才能学到高级的召唤师技能。     没有通过战斗学院录取的召唤师，想要获得更高级的召唤师技能，要么在市场上高价购买，要么就是在野外击杀高级魔兽获得。     至于精神力的提升目前有三种方式。     第一种是通过战网，进行幻兽战斗模拟，通过操控幻兽来锻炼精神力以及战斗水平。     第二种也是最常见的就是在野外猎杀魔兽，猎杀魔兽属于实战搏杀，对精神力的锻炼远胜战网模拟，而且猎杀魔兽所获得的魔兽晶核，也是提升幻兽等级的主要材料。     第三种则是冥想。     冥想是一种很高端的提升技巧，只有召唤师学院才具备这种冥想技巧，召唤师学院不同，其冥想技巧也完全不同，还需要配合各大学院独有的冥想室才能进行冥想。     冥想提升虽不如猎杀魔兽那么显著，但其提升稳定且安全，像四大学院这种级别的学校，冥想心法的提升并不比猎杀魔兽慢多少。     这也是为啥召唤师一定要通过职业考核的原因。     毕竟只有通过职业考核，才有机会去报考召唤师学院,考上了召唤师学员才能学习高级战斗技能以及冥想技巧。     目前余小黛的精神力只有3.2。     一把年纪活到了狗身上，评测师看了都直摇头。     真不愧是二十七中三年级首屈一指的废材……     根据基本规则，3.2的精神力只能召唤3级幻兽。     现在王历已经达到了三级上限，再想提升就得先把余小黛的精神力提升上去，况且职业考核有精神力最低标准的，至少得五点精神力。     所以想要参加职业考核，余小黛必须在下周一之前把精神力提升到5点才行。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！