    余小黛的声音虽小，但还是很完整的表达了自己的意思。     周围同学纷纷道：“对啊，人家小鱼不想打，是大强子你先咄咄逼人，还说什么不死不休，现在又要人家负责，你这人有问题啊。”     “你先动的手，我们可都看到了，小鱼如果不还手，那不就被你的骷髅勇士砍死了？人家是正当防卫。”     “没错，就是正当防卫，你行凶被反杀，还要赔偿，要不要脸啊你。”     “小鱼别怕，我们给你作证，纠察队来了他也没理。”     李强没了幻兽，大家也不怕他，你一言我一语怼的李强满脸通红哑口无言。     李强自己心里比谁都清楚自己是不占理的一方，只是习惯了平时余小黛逆来顺受的性子，以为她这一次也会主动认错，没想到这丫头还会反抗……     现在有这么多人作证，李强损失再大，那都是自己的问题，和别人无关，真要是追究起来，就纵兽行凶未遂一事，就够他在纠察队那里判几年了。     见大家都站出来帮自己，余小黛感动的热泪盈眶，又要哭出来的样子。     从小到大，余小黛都是不敢争不敢抢，挨欺负了也都是默默忍受，这是她第一次奋起反抗，而且还有这么多人支持，这种特殊的感觉绝无仅有，原来这个世界是讲道理的，只是自己不敢据理力争。     余小黛激动地看着王历，感激之情油然而生，这一切都是源于自己的小骷髅给了自己勇气。     “笨蛋！！”     王历鄙夷的看了余小黛一眼，心里略感欣慰，这根废柴总算没给老子丢人。     ……     “什么情况？这里怎么回事？”     就在众人围观指责李强的时候，一个粗暴的声音从教室外传来，然后从门外走进来一个中年人。     那中年人约莫有四十岁年纪，面庞棱角分明，身上流转着一丝红色的火之力，显然是一个主攻火系元素的召唤师。     王历脑海中共享出了余小黛关于此人的信息。     怀特教员，三年级八班的班主任，黄金级别元素系召唤师，拥有C级幻兽风翼神鹰和C级幻兽烈焰魔虎，是二十七中最强的教员，据说是在圣城那边得罪了人，下放来的，然后就是一些八卦……什么和二年级的某女教员如何如何……怀特教员还是挺帅的，我也要找个这样的男朋友……     王历一阵无语，这小妞正儿八经的知识没多少，脑子里怎么全是这些八卦的破事。     一进教室，见大家乱成一团，怀特教员不满的拍着桌子道：“我一不在你们就没有半点纪律，围在那里干什么，还不回到自己的座位上！”     “呼啦……”     大家相当惧怕眼前这个家伙，赶紧回到自己的位置，坐的端端正正。     李强哭丧着脸道：“怀特教员，我的幻兽死了……”     “啥？”     怀特眼睛顿时瞪的老大：“你逗我吗？难道是被杀了？”     李强可是班里的尖子生，十级E阶幻兽，实力放在全校都是首屈一指，现在李强却告诉自己幻兽死了……     死灵系的幻兽根本就没有寿命概念，死亡很大几率是被杀。     “恩！被余小黛的骷髅兵杀的。”李强委屈的指了指王历。     “擦，恶人先告状！”     班里同学齐齐鄙视李强。     “？”     怀特教员顺着李强手指的方向望了过来，先是一怔。     “呀，小鱼，你契约缔结成功了啊？”     看清王历的模样后接着又道：“这是个什么玩意？”     王历：“……”     最后怀特教员愤怒的瞪着李强道：“你不要仗着自己成绩好就耍我玩，我可不吃那一套！小鱼刚缔结契约，她的骷髅兵能杀你十级的骷髅勇士？你当我傻吗？”     怀特教员的性格，和他的属性一样火爆。     越阶单杀，那都是顶尖召唤师高手才有的操作，一个刚缔结契约的新手，毫无战斗经验，用骷髅兵越阶击杀骷髅勇士……老子好歹也是几十年的老召唤师了，拿这种无稽之谈来忽悠老子，真当老子没见识？     “真的……大家都能做证。”李强急道。     “哼！”     所有人纷纷转过头去，看都不看李强一眼。     “行了！”     怀特教员道：“你说的这种情况完全不可能，八成是你喂养的魔兽晶核有问题，让你的幻兽产生了不良反应所以才会暴毙的，你都这么大人了也不动脑子想想，一个新手的骷髅兵怎么可能打败十级骷髅勇士？更不用说杀死了。”     “怪不得……”     听怀特教员这么一说，班里众人顿时恍然大悟。     一开始他们也很惊讶为啥一个畸形骷髅兵这么强，现在总算是找到了“缘由”。     李强三年来喂幻兽魔晶生生把幻兽提升到十级这事是众人皆知的，天知道这小子有没有违规操作，死灵虽无寿命，可因为属性克制出现不良反应死亡也在情理之中，至于刚才骷髅兵按着骷髅勇士打，后有突然暴毙本就匪夷所思，如果李强的幻兽本身出了问题，也就解释的通了。     反正怀特教员实力强，他说的就有道理。     “是这样吗？”     怀特教员一番话下来，就连李强都有些信了，不信也没办法。     “是这样吗？”     黛圆圆看着自己的小骷髅兵，也忍不住挠了挠头。     虽然黛圆圆的这个骷髅兵和书里记载的有些出入，但之前她也从来没有成功缔结过契约，根本没见过其他的骷髅兵……没有直观的对比，自然也就意识不到差别所在。     怀特教官可是黄金级别的高级召唤师，既然他都这么说了，八成也就是如此了。     至于书里所记载死灵生物没有灵智和意识，估计也只是相对于其他品类的幻兽而言吧，毕竟眼前这个小骷髅敢挑衅十级的骷髅勇士，看起来就不咋聪明的样子。     “好了！大家都听我说，我下个通知！”     就在余小黛暗暗纳闷的时候，怀特教员清了清嗓子道： “有幻兽的学员，记得去召唤师协会登记评定等级，回到家登陆虚拟战网多多练习实战，提升一下战斗水平和幻宠契合度，下周一就要进行职业考核，希望你们都能成功毕业成为一个召唤师。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！