    “小鱼，这就是你的骷髅兵吗？哈哈哈，怎么这么萌啊？”     “到底是死灵系啊，果然与众不同。”     当余小黛满怀欣喜的把王历带到教室，班里同学看到这矮矮的还带着一顶粉色草帽的骷髅兵，教室里顿时充满了欢乐的气息。     这个世界召唤师战斗力来自于幻兽，幻兽的可选择性越多，可塑性就越强，所以元素系一直以来都是最强召唤系别。     至于只有骷髅，幽灵，僵尸三个分支的死灵系，是五大系别中最为弱小的。     不仅仅是因为选择性少，可塑性低，而是死灵系的幻兽除非高等的巫妖，骨龙，亡灵君主之类的高阶幻兽，寻常低级幻兽比如骷髅兵和僵尸之类，都是没有任何思维的，这就像游戏里低AI和高AI的区别。     不过即便是最低等的骷髅兵，也是高大魁梧，气势迫人，而余小黛天赋觉醒了三年，好不容易成功完成契约，竟然只召唤出了这么一个畸形的秀珍小骷髅。     大家都知道不应该嘲笑同学，可现在实在是忍不住。     “妈的！”     王历那叫一个郁闷，虽然他们嘲笑的是余小黛，可那也是因为自己余小黛才会被嘲笑，自己一世天才，何曾被人这般羞辱过，那感觉当真比直接嘲笑自己还难受。     余小黛却是一脸不在意的笑嘻嘻道：“可能是随我吧，多可爱啊，”     说着，这笨蛋还摸了摸王历的脑袋。     “额……”     听到余小黛这话，王历微微一愣。     之前王历对余小黛摸自己脑袋的行为是非常反抗的，这次却很意外的接受了。     这小姑娘心肠倒是不坏。     在王历共享的知识里，骷髅兵这种召唤生物没啥情感思维，换做脾气不好的死灵召唤师，若是因为骷髅兵太弱被人嘲笑，肯定第一时间照着骷髅兵出气，甚至还可能直接接触契约，把自己的骷髅兵送回冥界。     余小黛却很坦然的接受自己比较弱的事实，也没有怪自己幻兽的意思，这就让王历稍稍对她有了些好感。     这丫头到底是真的呆，还是因为自己是她好不容易召唤出来的，所以不舍得送回去？王历倒是比较倾向于前者，毕竟他感觉得出来，这小丫头的确很喜欢自己。     ……     “哼！”     就在这时，突然人群中传来一声冷笑：“这种垃圾骷髅兵就该直接回收，重新缔结召唤契约，你留着它干什么？我们死灵系就是因为有你这种人，才越来越没地位！”     “？”     王历转过头望去，只见一个面色苍白，身形消瘦的召唤师，正冷冰冰的看着王历，眼神中满是嫌弃。     那召唤师背后跟着一只高大的骷髅兵，那骷髅兵通体白色，骨骼带着光泽，一看就很坚固，左手提着一面巨盾，右手握着一柄巨剑，十分威武。     站在那里和王历一比，又凸显了几分强大。     “李强！”     看到那召唤师，教室内的学员连忙后退了几步让开一条路。     王历脑海中也蹦出了李强的信息。     和余小黛一样，李强也是死灵系的召唤师，不同的是，这家伙天赋比余小黛高多了，第一次召唤就召唤出来了一具E阶幻兽【骷髅勇士】，三年历练下，【骷髅勇士】的等级已经达到了恐怖的十级。     十级幻兽，就算放到整个年级，都是首屈一指的强大。     “无聊！”     余小黛闻言撇了撇嘴，拉着王历往后站了站，根本不想搭理这货。     “怂包……”     王历无语且鄙视，这小妞也太怂了吧，换做自己谁敢这么无礼，早就一掌把他拍死了，还能容他放肆？     “怕了？那就闪开，你要是不舍的我帮你一把。”李强面无表情的指了指王历。     “哗啦！”     随着李强话音落下，其身后的骷髅勇士机械一般往前一步走向王历。     “你想干什么！！”     余小黛见状顿时就急了，连忙走上前把王历挡在了身后，怒视着眼前的李强以及他的骷髅勇士，小脸憋得通红，浑身颤抖不已，似乎是要的哭出来，不知道是气的还是吓得，但这小姑娘十分坚强，愣是硬憋着没有哭出来。     “……”     见余小黛奋不顾身的挡在了自己面前，王历眼中的火焰突然跳动了一下。     王历是何等人，活着的时候天下高手辈出，就无人能入他眼，对这个笨蛋姑娘更是一百个看不上的，这妞又笨又怂，别人欺负她都不敢反抗，可此时却果断站在了自己面前，用血肉之躯面对眼前的十级骷髅勇士。     这就让王历有些触动了。     活了这么久，向来都是自己保护别人，这还是头一次被别人保护，而且保护自己的还是个又笨又怂的小姑娘。     “鱼啊，听强哥一句劝，实在不行老老实实当平民吧，召唤师这个职业并不适合你。”见余小黛舍命挡在了王历身前，李强面无表情的说道，语气似乎还有点哀其不幸怒其不争。     “我……”     余小黛刚要说些什么，突然背后衣襟被人拉了一下。     回过头去，只见王历正拽着自己的衣角。     “你放心，我不会让他伤害你的。”余小黛对王历道。     王历摇了摇头，竖起苍灰色的食指在余小黛面前摆了摆，示意她往后站，然后不紧不慢的来到了骷髅勇士前方，勾了勾手，对着骷髅勇士做了个挑衅的手势。     “？”     余小黛有些发蒙，不知所措呆呆地站到了后面。     “咦？”     看到王历这一番举动，教室内所有学员都有些诧异。     咦？什么情况？     一级的畸形骷髅兵，就想挑战十级骷髅勇士？小鱼你疯了吧！     “呦呵，你不服气吗。”     见王历对着自己的骷髅勇士挑衅，李强还以为是余小黛不服气特意操控骷髅兵上来挑战，意外的看了余小黛一眼，于是二话不说，心念一动给自己的骷髅勇士下指令道：“大勇，废了它！！”     “哗啦！”     接到攻击指令，骷髅勇士眼眶中灵魂之火闪烁了一下，右手巨剑高高举起，对着王历就重重的劈砍了过来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！