    说话间，一队身着军装的军人来到小区，身后全都有一只妖灵紧紧跟随，稍微打量了小区的环境，随后从车上抬下一台半人高的机器，准备探测周围的情况。     仪器屏幕上出现一些绿色光点，聚集在一起，代表了小区的居民，能量探测仪是国家研发的设备，绿色光点代表人类和契约妖灵，红色光点代表野生妖灵，在此之前已经经过大量实战测试，基本不会出现错误。     “队长，这个小区根本没有能量达到将级的妖灵，这个小区的人是不是在耍我们？听前辈说，在御灵时代之前，有人报假警，明明是一吹就灭的小火苗，非说着了大火，浪费大量的人力。”     一名较为年轻的镇灵军成员向队长抱怨道，看来之前曾遭遇过类似的事情。     “我觉得不像，和镇灵军开玩笑的人，都将受到惩罚，以前虽出现过类似的事情，但经过我们的雷霆手段后，相信不会有人再冒着风险戏耍我们。”     “究竟发生了什么事情，问问就知道了，探测仪虽然没发现野生将级妖灵，但大家也要小心戒备，万一遇到特殊的妖灵，到时悔之晚矣。”     根据能量探测仪绿色光点显示的方向，一行人很快就来到小区众人聚集的地方。     大厅内众人看到镇灵军到来，就像找到主心骨一般，脸上的表情逐渐放松，显然对镇灵军十分信任。     “听说小区内出现了将级妖灵，你们有没有亲眼看到？”     “或者只是凭借一些迹象做出的推测？”     面对这个问题，大厅内的人面面相觑，相顾无言，谁也没有亲眼见过众人所说的将级妖灵，自从感受到威压之后，就立刻聚集在这里，没人会把自己置于危险之中。     赵青看到众人的表情，结合之前的情况，心里顿时了然，这次很可能扑空，没有任何发现。     “小张，小王，你们两人带着探测仪好好测试一下，不要放过任何一个角落，探测结果出来后来报告情况。”     “大家不用紧张，我们是你们最坚实的后盾，就算小区内有野生将级妖灵，也会让它有来无回。”     说话的语气十分坚定，让人心安，赵青契约的妖灵是一只疾风幽灵猫，对方安静的矗立在赵青身后，冰冷的眼眸环视四周，不放过任何风吹草动。     此刻，大厅内的普通人和猫眼对视，顿时觉得浑身发冷，死亡的感觉十分清晰。     没过多久，被安排探测小区情况的人回到这里，严肃的表情消失，舒了一口气说道。     “队长，我们使用探测仪检测了整个小区，没有任何发现，我觉得小区内的人感受到将级妖灵的气息，并不一定是遭遇妖灵入侵，也可能是其他原因。”     现如今的局势十分复杂，野生妖灵入侵的频率越来越高，镇灵军需要处理的事情太多，既然没发现异常，就没必要在这里浪费时间。     基地市的武装力量不足是当前的最大问题，在这片区域，十分钟内已经接到多个求援电话，镇灵军已经出现人手不足的情况。     天云基地镇灵军拥有近百个小队，每个小队十名成员，队长全都是御灵达人，少部分队长更是三星御灵达人，一名三星御灵达人至少拥有一只三星将级妖灵，一支小队的整体实力足以应对数只将级妖灵。     近百支小队看似很多，但平常只有五支小队在基地内维护治安，其他小队全都驻扎在基地外，成为守护基地的第一道防线。     基地外的情况比基地内要复杂许多，危险性也比后者高，天云基地之所以能保持相对安全的境况，和镇灵军的守护有很大关系。     但随着妖灵入侵事件的频繁发生，在基地外镇守的镇灵军，情况也变得糟糕，由于未知的原因，基地外原本生性温和的野生妖灵变得狂暴，充满攻击性且悍不畏死，镇灵军各小队已经出现较大伤亡，这段时间发生的一切，犹如危机来临的预兆。     目送镇灵军小队消失在眼前，商宇心中充满了敬佩，基地市内之所以风平浪静，是因为有人在负重前行。     “啾…啾…”刚走出小区，御空月灵鸟就发出一阵鸣叫声，同时轻啄商宇的肩膀，似乎在发出警告。     御空月灵鸟虽然不能说话，但两者契约后也能做到心意相通，商宇能够明白对方所表达的意思。     “小空，你刚才感觉到前面有人对我散发敌意，才出声提醒让我小心？”相对来说，妖灵的感知能力比人类强，既然御空月灵鸟感觉有问题，绝对无能忽视。     “小子，上次你赵大爷只有一个人，被你打了一顿，这次我带了几个兄弟，现在认输求饶还能少受点罪。”     刚走出小区，就遇到一个不想看到的人，赵愣，一个自称东方大街扛把子的混混，两人也算冤家路窄，自从上次被他教训一顿后，已经很长时间没有见过。     赵愣长相猥琐，手持一把明晃晃的大刀，看起来十分凶煞，但商宇心理清楚，像赵愣这种混混，唬人还可以，若让对方杀人，却没有这个胆子。     由于野生妖灵的威胁，基地内已经解除禁止市民携带武器的相关规定，大街上来来往往的人群中，基本都会选择刀剑用来防身。     面对野生妖灵的时候，这种武器也许发挥不了太大的作用，但面对人类的时候，还是有很大的震慑力。     “呦，这不是赵大猪头吗？上次的教训这么快就忘了，这年头很多人都会趋利避害，但找虐的人却不多见。”     “这次提前叫救护车了吗，别到时候耽误治疗落下伤疤。”     听到商宇哪壶不开提哪壶，赵愣顿时羞恼，愤怒的表情溢于言表，不过想起这次来的目的，脸上的愤怒顿时消失，反而露出笑容。     “哼，需要提前叫救护车的人是你，这次我准备充足，一定可以报仇。”     说话间，赵愣瞥见商宇身旁的御空月灵鸟，嗤笑一声，嘲讽道。     “小子，你竟然契约了一只普通的鸟类妖灵，目光如此短浅，你已经不配做我的对手，现在赶快求饶还能少受点罪。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！