    面对这种话，商宇愣了一下，御空月灵鸟的外形却是普通，一般人不会发现这是一只稀有的空间属性妖灵，这种情况在战斗的时候就有了很大的操作空间。     “小空，等下战斗的时候，你先不用出手，先看看对方有什么依仗。”上次和对方起冲突的时候，两人都没契约妖灵，所以实力相差不大，能够教训对方也属实幸运。     御灵时代从开始至今，御灵师的存在已较为普遍，但不能说明每个人都能成为御灵师。     要成为御灵师需要满足一些前提条件，首先，精神力需要达到5点，其次要拥有一只可以契约的野生妖灵，最后使用契约灵印和野生妖灵契约，至于最终的结果如何，还要看天意。     当然，完成契约成为御灵师后，称之为御灵学徒，这是御灵师第一个等级，实力也比普通人强许多，可以说，成为御灵师后，从此就踏入了另一个阶级。     赵愣作为一个上不了台面的小混混，自然没有能力购买可以进行契约的野生妖灵，对方的运气却很好，前几天出门的时候偶然得到一笔横财，直接一波暴富，妖灵有了，成为御灵师了，似乎接下来就该走上人生巅峰了。     “獠牙猪，撕碎眼前的敌人。”话音刚落，一只全身黑毛，嘴前横立两个大獠牙的妖灵出现在赵愣身边，这就是獠牙猪，看起来十分凶恶。     獠牙猪出现后，微微泛红的眼睛环视四周，当看到赵愣的身影时，哼唧哼唧叫唤几声后冲了过去，没有收住力量，两个巨大的獠牙率先接触到赵愣，对方直接被撞倒，就这样被猪拱了。     出现这种意外，赵愣有些羞恼，被敌人看了笑话，起身后一脚踢在獠牙猪屁股上，没好气的发出指令。     “你再犯浑，回去之后没饭吃，好好表现回去吃大餐。”赵愣恶狠狠对着獠牙猪说道，言语中充满威胁之意。     也许是威胁起了作用，獠牙猪带着一往无前的气势冲向商宇所在的地方，身上的黑毛竖了起来，就像一根根钢针，普通人面对这种情况大多会心颤，呆愣在原地不知所措。     对商宇而言，这种程度的攻击无法对他造成威胁，眼前这只獠牙猪只是兵级一星的妖灵，一个经受训练的人手持利刃也能对其造成威胁，獠牙猪是土属性妖灵，速度是其短板，在战斗的时候，容易沦为靶子。     “小空，使用月光斩攻击獠牙猪，全力攻击就可以，这只獠牙猪皮糙肉厚，不用担心被直接干掉。”     对于御灵师的吩咐，契约妖灵百分百服从，当然，若两者在相处的过程中关系不断恶化，最终就会出现消极怠工的情况，当御灵师和妖灵签订契约后，要解除契约关系，需要付出极大的代价，稍有不慎甚至危及生命。     巨大的月刃浮现在眼前，可以感受到一种致命的威胁，这个时候，正在急速前冲的獠牙猪心里充满惶恐，它感觉到，自己再往前冲也许会出现严重的后果，一个急刹车后，犹犹豫豫不敢向前。     看到獠牙猪不争气的样子，赵愣气的想打人，御灵师能感受到契约妖灵的情绪，那种惊恐的心思做不了假，现在看来，那只看似普通的鸟类妖灵绝对不普通，这一刻，赵愣十分后悔，没有调查就准备雪耻，现在将要撞一个头破血流，这怪不得别人。     獠牙猪停了下来，御空月灵鸟却没有停手的意思，一米长的月光刃散发的光芒并不耀眼速度却很快，噗嗤一声，当獠牙猪还没反应过来的时候，光刃和皮肉接触的声音传来，獠牙猪身上出现一个深深的伤口，鲜血直流。     在疼痛的刺激下，獠牙猪的眼睛里的血丝增加，整个眼睛似乎要渗出鲜血，身上的气息也变得狂暴，死死盯着商宇所在的地方，它现在只想摧毁眼前的一切。     “大牙，你怎么了，不要吓我。”獠牙猪此时的状态较为骇人，赵愣也发现了异常，说话变得小心翼翼，生怕波及到自己。     鲜血顺着黑色毛发滴落在地上，一种凶悍的气息迎面而来，这个时候，商宇发现獠牙猪的两个大獠牙上附着一层土黄色的微光，心中瞬间有种不妙的感觉。     “小空，你赶快把我传送到其他地方。”说话语速十分快，脸上的表情有些焦急，獠牙猪的速度相对同阶妖灵比较慢，但向前冲击的速度也不是一名御灵学徒所能避开的，两只大獠牙已经近在眼前，情况十分危急。     商宇之前所在的地方，身后是一堵厚实的墙，当獠牙猪发现目标消失后，立刻急刹车准备停下，奈何速度快，惯性太大，只听砰的一声，獠牙猪的獠牙和墙面来了一次亲密接触，巨大的獠牙直接卡在墙里。     整个墙面显露出道道裂纹，犹如蜘蛛网一样向外延伸，由此可见，这次撞击的力度之大，人若经受这种程度的攻击，绝对会死得很惨。     蹬蹬蹬，獠牙猪使用后腿向前蹬地，妄图把獠牙拔出去，奈何卡的太死，根本无法拔出。     这个时候，周围围观的人越来越多，对两人指指点点，看热闹不嫌事大，有人甚至在一旁起哄，煽风点火，面对这种情况，商宇已经心生退意。     商宇想离开，赵愣根本留不住，只能眼睁睁看着对方离开，此刻，獠牙猪的獠牙还卡在墙里，哼哼唧唧叫唤，对此，赵愣心里非常无奈，有心让其他人帮忙，奈何以前人品太差，得罪了许多人，其他人巴不得他倒霉，怎么可能帮助他。     离开没多远，商宇拿出手机拨打了治安司的电话，称有人破坏公物，并说出具体的地方，记得战斗的时候，损坏了几个垃圾桶，这都是公物，至于后续如何，和他已没有关系。     没过多久，身穿制服的治安司成员“及时”赶到，看着一片狼藉的场面，表情十分严肃，但心中却乐开花，巡逻这么久，今天终于开张，着实激动。     “破坏公共建筑，罚款2个绿晶币。”     “损坏公物，罚款1个绿晶币。”     “扰民，罚款1个绿晶币。”     ...亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！