    商宇的测试结果出来后，所有人看到大屏幕上突然登顶第一的名字，脑海中全都露出一个疑问。     “商宇是谁？哪位同学认识？”     “上次精神力测试，前十名并没有商宇这个名字，看来此人是这次测试出现的黑马，而且一出现就打出王炸，直接登顶第一。”     “精神力11.5，只要其他科目也可以，绝对可以进入顶级御灵大学，相当于半只脚踏入了上层阶级，属实羡慕。”     ...     同学们纷纷议论，就算各班教师所在的区域，也在谈论这件事。     “田老师，没想到你隐藏的如此深，不久前还听你抱怨班里没有精神力超过10点的学生，我和你有种同病相怜的感觉，没想到你憋着大招没放，竟然藏着一个好苗子，现在才拿出来。”高三三班的班主任沈帆对田锋说道，语气酸溜溜的，明明都是吊车尾，你却偷偷跑到了前面。     对于这种情况，田锋有些蒙圈，自己班上竟然隐藏了一位大神，对方在此之前却没有太大的存在感，若不是这次测试，这块璞玉难道要一直隐藏下去。     虽然心情很复杂，但田锋却很高兴，天云一中高三年级共有12个班级，六班在十二个班级中一直处于垫底位置，他一直想改变这种情况，努力一番之后才发现，有些事情就算努力也没用，渐渐的就变得安于现状。     在这个时代，天才的重要性不言而喻，为了应对日益严重的危机，国家对强大的御灵师开放了很多特权，能力有多大，责任就有多大，一些强大的御灵师镇守在前线，才让某些区域相对的和平。     在一些激烈的战场上，御灵学徒全都是炮灰一般的存在，御灵达人也只能翻起一个水花，御灵专家才是主力，御灵大师则作为核武器一般的存在，不会亲自下场，同时也在震慑妖灵一方的妖灵皇者。     到目前为止，夏国最强的底蕴是四位御灵宗师，四人同时也是四所顶尖御灵大学的名誉校长，分别坐镇在四个顶级城市内，神都、魔都、天都、圣都，四个城市分别坐落在东、西、南、北四个方向，以互为犄角之势，抵御妖灵的入侵。     天地有异，万物蕴灵，能够蜕变为妖灵的不只是飞禽走兽，也许一把古剑，一张古画都能蜕变成为妖灵，所以妖灵的整体数量随着时间的流逝，现如今，世界上共出现了11个野生帝级妖灵，这种等级的妖灵灵智非常高，绝大多数帝级妖灵不会主动侵犯人类基地，一直秉承着和平共处的原则，两者互不侵犯。     一个有希望进入四大御灵大学的御灵师若能够成长起来，至少能成为一名御灵专家，就算是御灵大师，也有很大希望，这种级别的御灵师，已经是举足轻重的人物。     “沈老师，如果我说我也不知道这是怎么回事，你相信吗？”田锋的话语中充满了无奈，但脸上的笑容不减。看起来十分得意，让人看后有种直接一巴掌扇在这张脸上的冲动。     “哼，你觉得呢？”     “你就得意吧，总有你想哭的时候。”说完后，沈帆就转过身，不再看田锋这张显得十分得意的脸？     主席台上，刘方看着商宇的名字，脸上的笑容怎么也藏不住，若不是顾及到场合不合适，他真想放肆的大笑，看着学校越来越强盛，是他的心愿。     “刘校长，这位商宇同学不错，只要在御灵大考的时候发挥正常，绝对可以考入四大顶级御灵大学，看来我要提前道一声恭喜了。”     “贵校这次真的要发达了，好苗子一个接着一个，我一定会把这件事如实上报给省城教育厅领导，之后下发的资源绝对会向你们倾斜。”     “为国家培养人才，是我们这些教育工作者的义务，希望在御灵大考的时候，能再创辉煌。”     “距离全国御灵大考还有一个月，说实话，我有点期待你们的表现。”     杨冈笑着对刘方说道，他负责天云基地的调研工作，基地内御灵中学表现的实力越强，他就越高兴，因为这和他的前途有关系。     “哈哈，同喜同喜，以前测试的时候，商宇同学很平凡，看来最近契约了一个稀有妖灵，精神力大幅增长，才会成为这次测试中最大的黑马。”     “暂且先不说这件事，听说老弟你的实力也达到御灵达人的巅峰，说不定这次回去之后就能成为一位御灵专家，到时候地位、财富岂不唾手可得。”     看着刘方和杨冈互相恭维的样子，另一名调研人员看不下去了，打断两人的话，调侃道。“好了，还是看学生们测试吧，再说下去你们都快要成为御灵大师了。”     听到这句话，两人瞬间正襟危坐，目视前方，似乎刚才说话的另有其人。     休息一段时间后，疲惫的感觉缓解许多，商宇来到赵丰身旁，对方看向他的目光中充满了惊愕。     “商宇，你丫的是不是被老怪物夺舍了，要不然今天怎么变得这么猛。”     “我们明明在一起愉快的吊车尾，没想到你却偷偷超了神，还能不能一起愉快的玩耍了。”     前一句自然是玩笑之言，后一句似乎充满了哀怨，就像一个被抛弃的人，独自哀怨。     “夺舍？”     “你的脑洞能不能再大一些，夺舍哪有这么容易，就算御灵大师死后，精神力也会消散，而且人体是最神秘的存在，具有强烈的排他性，其他人的精神力要进入陌生人体内，很容易被吞噬、同化。”     “好了，这种事情以后再谈论，这次测试过后，学校会组织实战历练，第一次去基地外，是不是充满了期待。”     基地外野生妖灵众多，这次历练是为了培养学生的实战能力，御灵大考中，精神力测试只是其中一项内容，实战考核也占据很大的比例。     考核共有两个内容，妖灵对抗和野外生存，妖灵对抗是和不同等级的妖灵战斗，从而测试实战能力，而野外生存则是测试生存能力，这两项内容对御灵师十分重要。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！