    听到实战历练，赵丰直接沉默，思绪飞向了远方，在天云基地内，虽然会时不时遭遇野生妖灵的入侵，但出现意外的可能性并不大，若身处基地外，就算有老师在一旁看护，也会有生命危险。     上一年的实战历练，有人出现了意外，从而长眠于野外，再也没有回来，当然，出现意外的概率也没有想象的那般大。     但赵丰邻居家的儿子前年去野外历练的时候，就没有回来，人已经消失不见，地上只留下破碎的衣服证明身份，当消息传来时，孩子父母伤心的表情令人蓦然。     正因如此，赵丰的父母根本不支持他前往野外进行实战历练，因为他们担心自己的儿子一去不回，虽然这种几率很小，在两人心中，更希望赵丰作为一个普通人好好生活下去。     这种想法有些自私，但没有哪个父母想让自己的孩子处于危险之中，也许，很多父母都望子成龙、望女成凤，但他们更希望自己的儿女能够平安无事。     “唉，你不知道，我的父母不放心我去基地外，他们更希望我找一份平凡的工作。”     “最重要的是，我的天赋很普通，御灵大考后也只能进入一所普通的御灵大学，毕业后能不能成为御灵达人都是问题。”     这种话题比较沉重，商宇也开始沉默，这是一个十分危险的世界，基地之所以一片和平的状态，只是有人在负重前行而已。     若人人都想做一个普通人，在相对和平的基地市内苟活，那人类距离灭亡也就不远了。     在这个御灵师为主的世界，天地的规则对御灵师十分友好，每契约一只妖灵就能得到妖灵的反哺，从而提升体质和精神力。     可以想象，随着契约妖灵的增多，御灵师本身的体质将会叠加到十分恐怖的程度，就算当一个肉盾也完全没问题。     到那个时候，指挥众多妖灵进行配合战斗，御灵师可以使用各种御灵秘术对妖灵进行加持，本人也偶尔可以客串一下肉盾这个角色。     所以在成为御灵专家之前的时间段，是御灵师相对脆弱的时候，在发生混战的时候出现意外的几率比较大，只要坚持到后期将会直接超神，一打九也没问题。     “赵丰，不管你的家人有什么想法，你只要坚守本心就可以，是否要在御灵师这条路上继续走下去，需要以自己的想法为依据，只有这样以后才不会后悔。”     “好了，先不说这个沉重的话题，我们班的测试就快结束了，记得下节课是妖灵对战。”     “之前没有契约妖灵，只能在旁边看着别人御使妖灵进行对战，除了羡慕之外别无他法，现在契约了属于自己的妖灵，终于可以参与进去。”     说到这里的时候，商宇脑海中闪过一个片段，侧身后对赵丰说道。“赵丰，前段时间听你说追风猫将要晋级到兵级二星，现在情况怎么样？”     这句话果然引起了对方的兴趣，只见赵丰脸上出现了笑容。     “追风没有让我失望，已经成功晋级为兵级二星妖灵。”     从言语中也可以听出对方颇为愉悦。     在同等级内，妖灵的进化不会受到御灵师精神力的限制，也就是说，就算一名御灵师的精神力为5点，也可以把契约妖灵进化为兵级三星妖灵。     看到赵丰沉重的心态消失，商宇心里也非常高兴，在这之前他并不知道对方父母的心思，要不然绝对不会提及这件事情。     “同学们，我们高三六班的测试已经完成，接下来可以回到教室，也可以在这里等待，稍作准备后，就开始下一节课的学习。”     “另外，商宇先不要回去，跟我出去走走，我要和你谈点事情。”     班主任田锋走了过来，做好了课程安排，最后一句是特意对商宇所说。     其他同学有的返回教室准备休息一会，也有的直接坐在竞技场的空地上，三三两两聚集在一起谈论，谈论最多的话题是这次测试的成绩。     走到班主任身旁，商宇已经猜到对方要说什么，无非是一些勉励的话语，在御灵大考后，班级内出现一个考入顶级御灵大学的学生，身为班主任，绝对可以名利双收。     果然，心中的猜想很快就得到了验证。     “商宇，没想到在这次测试中你直接丢出一个王炸，直接把我们炸的目瞪口呆，我本来以为我们班第一个精神力超过10点的人会是周凉，没想到被你领了先。”     “这次让你过来，是想给你提个建议。”     “这次测试会奖励蕴灵药剂，我建议你拿到药剂之后暂时不要使用，等御灵大考结束之后，用或不用再考虑。”     “御灵大考有相关规定，在考试之前会进行药检，若在身体内检测出某些药物的残留，将会扣除一定的分数。”     使用蕴灵药剂后固然可以提升精神力，从而在御灵大考中获得更高的分数，但被检测出异常后扣除分数，最终成绩有可能比这次测试的成绩更低。     在没有学习淬炼精神力的秘术前，使用药剂提升精神力容易造成根基不稳，从长远来看，不是一种好方法。     对于这种情况，商宇之前不了解，现在看来，只有学习淬炼精神力的秘术后，保证不会影响根基后，才会使用这种东西来快速提升实力。     “老师，您放心，我不是目光短见的人，得到药剂后我会放起来，等时机合适的时候再使用。”     对于商宇的回答，田锋觉得很满意，他之前还担心自己的学生经不起诱惑，直接使用这种药剂，现在看来他想多了。     “如此就好，也没其他事，你现在赶快去上课吧。”     “如果有什么困难可以来找我，多一个人帮忙也就多一份解决困难的力量。”     对于这个十分热情的班主任，商宇并没有恶感，以前作为一个小透明，在班里没什么存在感，和班主任的交流并不多，但听别人说班主任的为人不错，对方也从来没有歧视表现差的学生。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！