    每个同学都怀揣着紧张的心情走向竞技场，这次精神力测试之后，也许会有人一飞冲天，踏入天才的行列，也许有人会继续平庸，最终黯然退场。     当然，在没有契约妖灵前，精神力的数值只能算参考，每次精神力测试的时候，都会涌现一些黑马，这些人有一个共同点，那就是和妖灵完成契约后精神力都得到大幅增长。     来到竞技场后，发现场内拥挤却不杂乱，同学们排队有序测试。     测试精神力的设备是国家新研发的仪器，身处仪器中将会承受一定程度的精神压力，根据坚持时间的长短来确定精神数值，这种仪器，竞技场内共有三台，因此以三人为一组进行测试。     若能坚持10秒精神力就会被认定为5点，之后每增加2秒，精神力数值增加1点，这种测试的精准度很高。     御灵大考的时候也是使用仪器测试精神力，现在的测试都是模拟御灵大考，只要没有特殊情况，测试的成绩就相当于御灵大考的成绩。     “陈景，精神力7.5”     “林焕，精神力5”     “李丽英，精神力8.5”     …     测试结果当场就能出来，很多人看着仪器上显示的数值和上次没有任何变化，脸上均露出失望，也有人发现精神力提升后，脸上露出笑容。     “赵安堂，精神力10.5”     工作人员看到仪器上的数字，通报出来后，现场顿时一片寂静，这是本次测试精神力第一个超过10点的人。     “哇，赵安堂竟然坚持了21秒，精神力达到10.5点，已经拥有报考四个顶尖御灵大学的资格，我的精神力只有7点，差距真的好大，难受、想哭。”     “赵安堂是高三二班的顶梁柱，有这种成绩不奇怪，毕竟在上次测试的时候，对方的精神力就达到了10点。”     ...     竞技场中央有一个大屏幕，上面会显示出排名前五十同学的姓名和精神力数值，精神力超过10点的人，基本是学生时代的天花板存在，只要能成长起来，前途绝对远大。     历年来，天云一中少则有一两人考入四个顶尖御灵大学，多则三、四人，从没有断层，所以天云一中的底蕴越来越深厚。     此时，一众校领导陪着教育部的人观看这次精神力测试，这次测试的结果甚至可以影响到之后的资源分配，所以每个校领导都十分重视。     赵安堂微测试之前，测试已经过去十分钟，却没有出现精神力超过10点的学生，一众校领导心里难免有些紧张。     虽然知道上次测试的结果，但测试的过程中充满不确定性，若那几个精神力超过10点的种子选手发挥失常，岂不是要遭。     “刘校长，恭喜贵校出现一个好苗子，希望后面能给我更大的惊喜。”     “近几年我们人类的处境越来越艰难，国家迫切希望培养一些强大的御灵师，来缓解前线的压力，所以经过这次调查后，将会加大教育投入。”     “贵校能不能得到更多的资源，全都要看学生的表现。”     省城玄阳基地派来的调查员杨冈看着天云一中的校长刘方，意味深长的说道。     作为一名教育工作者，杨冈自然希望能够出现更多优秀的学生，而且，他以前是天云基地走出去的，自然希望家乡越来越好。     虽早已知道这种事情，但现在亲耳听到，刘方心中还是充满了期待，他自然明白资源的重要性，最重要的是这次教育部下发的资源中，拥有铭文师所制作的玉牌，包含了一种最基础的精神力淬炼秘术。     这种秘术的功效相对来说差了一筹，但也有一个很大的优势，若获得更好的精神力淬炼秘术，可以直接更换，不会有任何副作用。     若能在未进入御灵大学前淬炼精神力，自然是一种好事，相当于比别人多迈出一步，有时候一步领先就有可能步步领先。     测试还在继续，有了赵安堂这个开门红，后面又陆续出现了两个精神力达到10点的学生，分别是高三一班的王明和高三四班的陈达。     测试成绩分别是10点、11点，在大屏幕上，三人的名字似乎十分耀眼，这是属于他们的荣耀时刻。     测试刚进行一半就有如此成绩，刘方充满严肃的脸上禁不住露出笑容，还有两个好苗子未进行测试。     按照这种趋势，在接下来的测试中，有很大可能再出现几个精神力超过10点的学生，这种成绩已经超过以往。     高三六班所在的地方，商宇看着眼前的同学越来越少，脸上的表情十分淡然，既然早就知道测试的结果，又何必紧张。     查看数据面板可以十分清晰的了解体质和精神力数值，精神力达到11.8点，从目前测试的情况来看，他的成绩将会最高。     “赵丰，精神力7.5，下一位同学做好准备。”     “王芸，精神力8点，下一位同学做好准备。”     随着工作人员一道道通报声响起，很快就喊到商宇的名字，走进这个高两米的机器前，根据工作人员的指示走了进去。     测试开始后，商宇感觉一种精神威压作用在身体上，刚开始的时候，这种威压并不强烈，所以显得十分轻松，一秒、两秒...随着时间的流逝，威压越来越强，再也没有之前那般轻松。     当坚持到20秒的时候，额头上出现一层细密汗珠，心里似乎有一个声音在重复一句话，放弃吧，放弃吧...     放弃？怎么可能，这辈子都不可能，他还要在这次测试中取得一个好名次，从而获得蕴灵药剂，咬牙继续坚持。     21秒、22秒，商宇以前从未感觉一秒竟然这么慢，终于，坚持23秒后再也无法坚持，这是他的最终成绩。     “商宇，精神力11.5，下一位同学做好准备。”     从仪器出来后，商宇有种虚脱的感觉，全身提不起力气，直接找了一个空地坐在地上闭目冥想，精神力的消耗比肉体消耗更难恢复，疲惫的感觉也更加清晰。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！