    东西已经备齐，现在最重要的事情是妖灵进化，在进化的过程中，其他人无法干预，只能依靠妖灵自身，而且有失败的可能。     看着碧空鸟把三种东西依次吞入肚中，商宇攥着衣角，眼睛紧盯前方，神色颇为紧张，此刻所发生的事情和前途直接挂钩。     将级空灵晶所蕴涵的能量对碧空鸟来说太过庞大，对方那巴掌大的身体像皮球一样迅速膨胀，没多久就增大数倍，身体周围环绕暖白色气流，翅膀上浸染一些散发银灰微光的血液。     再次查看妖灵的信息，发现妖灵名称后面多了‘进化中’这三个字。     “啾...啾啾...”碧空鸟用那双蓝色眼睛看着商宇，发出痛苦的鸣叫声，这种鸣叫声就像一块大石头压在商宇心上，有种感同身受的感觉，此刻的形势十分严峻，令人有种喘不过气的感觉。     随着碧空鸟散发的气息越来越强，膨胀的体型有所缩减，但也有一个茶杯大小，相对之前来说，已经变大许多，全身的羽毛没有一丝杂色，看起来十分漂亮，但身上散发的气息却说明其危险性。     很快，伴随着一声嘹亮的鸣叫，一只散发神秘气息的银灰色鸟兽出现在眼前，同时，商宇感觉一股温和的能量涌入身体内，开始淬炼精神力，增强身体素质，整个身体就像身处热炉之中，燥热难耐。     这是妖灵的反哺，反哺不会对妖灵造成威胁，只会虚弱一段时间，通过休息就可以恢复正常状态。     体质快速提升引起身体的不适，这种方式虽没有不良后果，但终究不如通过一点一滴锻炼那般扎实，需要时间来适应暴涨的力量。     与此同时，脑海中出现的数据开始增加，+0.1、+0.5...     【体：10.2】     【神：11.8】     【能量：0】     体质和精神力提升一倍，带来的变化十分明显，暴涨的力量让控制力大大下降，现在只能发挥80％的力量，要让实力全部发挥出来，需要经过长时间的练习来适应。     品质进化后，碧空鸟激发了一丝血脉的气息，一种强大的威压席卷四方，惊动了很多人，此时，小区内的人全都有一种面对高阶生物的感觉，但这种气息一闪而逝，让人摸不着头脑。     “这种威势？难道有将级妖灵闯到小区？若只有一个还好，若是一群，那就麻烦了，难道前不久东方大街的惨案要在这里重演吗？”     “气息一闪而逝，难道在示威？”     “老婆，赶快把这里的情况上报给镇灵军，说我们小区出现将级妖灵的气息，请求支援。”     “唉，基地内野生妖灵作乱的频率越来越高，不知基地外面的情况如何，形势是不是更加严峻。”     ...     小区居民全都走了出来，聚集在某栋楼的大厅，在这栋楼内，有一名御灵达人在此居住，当面对将级妖灵的时候，只有在强大的御灵师身旁，才能让人心安。     小区内的情况，商宇并不知道，看着眼前这只形貌大变的妖灵，脸上禁不住露出笑容。     【御空月灵鸟】     等级：兵级（☆☆）     品质：精英（☆）     属性：空间系/光系     技能：瞬移(在方圆十米内转移被标记的物体)、月光斩（凝聚月光，释放一道光刃）     介绍：妖灵超级进化后补充不足，成为双属性妖灵，潜力大增。     等级提升一星，但潜力和实力提升幅度更大，至少在实力达到将级之前，契约妖灵不会再有制约，只要灵晶供应充足，提升等级会相对简单。     契约妖灵得到进化，一切由衰转盛，第一只契约妖灵是空间系稀有妖灵，对以后的发展也有利。     走出房间后，御空月灵鸟飞到商宇肩膀上，茶杯大小的身躯体型比例完美，气息内敛，似乎除了可爱之外其他方面显得普通，只有战斗时散发气息，才能被人知晓这是一只精英品质的妖灵。     长舒一口气，身体感觉前所未有的轻松，距离御灵大考一个月，之前还担心无法在大考前把精神力提升到7点以上，但现在已不成问题，商宇有了更高的追求。     从楼道窗户想外望，发现氛围有些诡异，往日人流颇多的地方，此时空无一人，整个小区显得十分安静，这很不正常。     乘坐电梯来到大厅，发现很多人聚集在大厅内。     “小宇，不要出去了，我们小区有将级妖灵闯了进来，在外面容易受到袭击。”说话者是商宇对门的住户，一位面目和善、脾气很好的阿姨，姓杨，有一对儿女，家庭美满幸福。     小区出现将级妖灵？看着小区平整的路面，没有丝毫被破坏的痕迹，商宇怎么也不相信有野生将级妖灵潜入小区内，正常来说，野生妖灵进入人类世界后，一般会大肆破坏，现如今小区内显得十分安静，妖灵闯入的可能性不大。     他不知道，造成这一切的罪魁祸首正是他自己。     这个时候，杨阿姨注意到商宇身旁的御空月灵鸟，有些惊讶。     “小宇，你怎么选择这只妖灵作为契约妖灵？看起来十分普通。”     “第一只妖灵一定要选一只高大威猛、看起来十分厉害的，你玲姐进入神都御灵大学之前，契约了一只盾甲犀牛，在实战考试中表现不错，所以才能进入第一等的御灵大学。”     玲姐是杨姨的女儿，本名杨玲，目前是神都御灵大学的在校学生，听说在不久前成为了一名御灵达人，是整个小区的骄傲。     天云基地是一个三级基地市，基地市明面上的最强者是镇灵军的军长，是一名御灵专家，共契约三只妖灵，两只王级、一只将级，实力十分强大，御灵达人已经是基地内的中高层。     御空月灵鸟虽然不明白两人在谈什么，但仍感觉到淡淡的恶意，两只小眼睛紧紧盯着杨阿姨所在的地方，似乎十分生气。     感受到御空月灵鸟的情绪变化，商宇有些无奈，摸摸对方的小脑袋，让对方安静下来。     同时转过身对杨阿姨说道，语气颇为坚定。“杨阿姨，我明白你的意思，但这只妖灵并不普通，您以后就会明白。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！