    “一群幽羽鸟冲击外围防御线，一只将级妖灵幽羽鸟突破防御线，来到东方大街，所幸镇灵军及时赶到，击杀了这只妖灵，损失尚在可控范围内。”     “凌云集团二级培育师司林在培育紫纹蟒的时候，发现一条新的变异进化路径，想让妖灵变异进化的御灵师，可以前往凌云集团所属的培育店咨询，前10名培育的顾客可享受7折优惠。”     “昨天晚上红岩山脉深处传来一道惊人兽吼声，据相关专家推测，这道声音有可能是妖王发出的，只是不知道发生了什么，让这只妖王如此愤怒，不过大家无须担心，我们天云基地拥有两名御灵大师坐镇，不惧妖王的进攻。”     ...     查询了一些信息后，商宇脑子里犹如一团浆糊，明明只是睡一觉的功夫，世界却已大变。     放下手中的东西，突然感觉头痛欲裂，一股陌生的记忆一股脑涌入脑海，坐下来梳理完这些记忆，对这个世界也有了一定了解。     这是一个全民御灵的世界，普通人借助封灵球可以契约一只妖灵，从而成为一名御灵师，而精神力强大者可同时契约多只妖灵。     “啾啾...啾啾”     忽然听到一阵鸟鸣，手心也传来一阵麻痒，低头一看，一只巴掌大小的银灰色小鸟正在啄他的手心，灰蓝色的眼睛十分灵动。     从记忆中得知，这只银灰色小鸟是他刚刚契约的妖灵碧空鸟，也是一只先天不足的妖灵。     记得不久前购买这只妖灵的时候，是因为碧空鸟是一只罕见的空间系妖灵，本以为赚大了，没想到契约之后才明白什么是坑。     【碧空鸟】     等级：兵级（☆）     品质：普通（☆）     属性：空间系     技能：瞬移(在方圆一米内转移被标记的物体)     介绍：这是一只潜力较大，但先天发育不良的妖灵，破壳时受些许外力影响，导致先天不足，品质进化为精英可弥补不足。     普通人和妖灵缔结契约后，脑海中会出现契约妖灵的信息。     正常来说，一只普通品质的妖灵，体质也比人类强，但碧空鸟先天不足，体质和普通人的极限数值相比，都有所不如，一名普通人体质极限数值为5点，若经常食用灵物，可以突破这个极限数值。     当然，对一名御灵师而言，突破这个数值很容易，御灵师和妖灵签订契约后，会得到妖灵的反哺，体质和精神都能得到一定增长。     思索间，脑海中突然出现三个数据。     【体：5】     【神：6】     【能量：10】     这似乎是身体的数据，至于能量，商宇也不知道该怎么用，记得上次测试的时候，体质和精神力分别为4点、5点。     精神力达到5点就可以使用封灵球和妖灵签订契约，不久前和碧空鸟签订了契约，成为一名御灵师，经过妖灵的反哺，体质和精神力分别提升1点，若无机遇，他的御灵师之路将会变得坎坷。     在这个世界，通过御灵大考进入御灵大学，是普通御灵师快速成长的主要途径。     一些重要的资源都掌握在军方、御灵大学、御灵师联盟等大势力手中，若没有这些资源，一名御灵师要成长，将会十分困难。     按照以往的情况，若想进入御灵大学，精神力最低要达到7点，距离御灵大考还有一个月，要想短时间提升1点，几乎不可能，除非把妖灵的品质提升。     提升妖灵品质不是一件容易的事情，他的家庭条件不错，但去妖灵培育工作室进化妖灵，所需的金钱他支付不起。     此时，商宇有些绝望，对坎坷前途的绝望。     突然，他发现碧空鸟周围漂浮着四个光球，一红三彩，伸手接近四个光球一一查看，很快，他就明白这四个光球是什么。     红色光球是妖灵逸散的气血之力，消耗1点能量可以吸收光球，从而提升体质数值。     三个光球分别是三彩、五彩、七彩，包含三个妖灵的进化途径，普通进化（品质提升一星）、变异进化（属性增加）、超级进化（品质提升三星，属性增加），提取需要消耗5点、5点、10点能量。     看到这种情况，商宇眼前一亮，只要得到超级进化途径，就能把碧空鸟的品质提升到精英，到那时，他的属性会再次提升。     触碰到七彩光球消耗10点能量，十秒后，脑海中出现一些信息。     碧空鸟的超级进化有三个进化方向，分别是御空月灵鸟，碧空金灵鸟，玄空火灵鸟，三个进化方向有所不同。     经过考虑之后，商宇做出了选择，进化为御空月灵鸟，需要三叶空灵花、将级空晶，这些东西可以让妖灵的品质提升，要增加属性，还需要使用月灵草。     获得了进化途径，商宇立刻行动，但以他现在掌握的财力，一些较为珍贵的灵材还无法购买下来，所以需要有所取舍。     经过一番考虑，决定了购买物品，就在灵宝阁的虚拟市场上搜索。     三叶空灵花，20个绿晶币     将级空晶，40个绿晶币     月灵草，15个绿晶币     晶币是御灵时代来临后发行的货币，目前有白、绿、蓝、紫四种，兑换比率是100：1，制作晶币的材料和制作封灵球的材料相同，晶币自身的价值颇高。     购买三种东西后，手中的晶币仅剩5个绿晶币，父母赞助1个蓝晶币购买妖灵和资源，之前购买封灵球和妖灵用去20个绿晶币，本以为捡了大便宜，却没想到差点断送了前途。     在虚拟市场购买东西，灵宝阁负责配送，付款之后很快就能收到物品，半个小时后，商宇陆续收到三种物品。     三种物品使用的顺序有先后，若顺序错乱将会对妖灵造成影响，轻则导致进化失败，重则伤及生命，万不可大意。     一名御灵师契约第一只妖灵的时候，一般会选择妖灵幼崽，如此选择能提高契约的成功率，也有利于以后和妖灵培养感情。     契约妖灵是御灵师的伙伴，而不是傀儡，当契约妖灵和御灵师的亲密度较高时，才能够发挥全部实力，甚至超常发挥。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！