    “共罚款4个绿晶币，现金支付还者手机支付？”     听到一连串的罚款，赵愣脸都绿了，4个绿晶币就这么没了，简直心痛到无法呼吸，虽然之前获得了一笔横财，也不是这么用的，被罚款4个绿晶币，远不如用在自己身上那样心情舒畅。     记得出门前遇到一名高人，说今天会破财，原本不相信对方的话，但现在看来，对方也许真的是高人。     乖乖交了罚款后，赵愣走到獠牙猪身后，抓住尾巴向后拖拽，费了好大功夫才把卡住的獠牙拔了出来，然后带着妖灵灰溜溜离开此地。     ...     来到学校后，商宇就把御空月灵鸟收入妖灵空间中，     刚走进教室，发现同学三三两两聚集，似乎在谈论什么，众人脸上的表情既期待又稍显紧张。     商宇回想起一些事情，今天是精神力测评的日子，距离上次测试已经过去一个月，很多人想知道这一个月有没有提升，同时也担心没有丝毫提升。     精神力的测试需要借助专业的仪器，只凭感觉无法了解具体的数值变化，每次测试都会消耗一些资源，所以测试的频率不会太高。     当然，对一些家庭条件好的同学来说，虽不至于一天测一次，但一周一次却是标配，可以随时掌握实力的变化。     “商宇，听说学校十分重视这次精神力测试，将会拿出最新研制的蕴神药剂作为奖励，这种药剂提升精神力的方式十分温和，几乎没有副作用，少则提升20％的精神力，多则提升50％，功效十分强大。”     说到蕴灵药剂的的时候，赵丰眼中露出了羡慕，这种可以提升精神力的药剂是战略性资源，数量稀少。     优先供应给各基地驻守的镇灵军，其余部分供应给各大御灵学校，要不然只能在黑市高价购买，除此之外根本没有其他购买途径。     “这种药剂只对御灵学徒有效，对御灵达人安全无效，而且每个人只能使用一次，对一些人来说价值并不高。”     “当然，对我们来说却是神药，精神力的提升很困难，有机会得到这种东西，自然没有理由放弃。”     没有和御空月灵鸟签订契约前，商宇自然不会关心这些事情，毕竟过多关注也和他没有关系，此刻却不同，精神力达到11点，已经成为其他人眼中“别人家的孩子”，士别三日当刮目相待，这次测试是他扬名的时候。     成为御灵专家前，精神力在短时间翻倍并不是十分罕见的事情，所以不用担心因此而引起关注。     “唉，凭借我们现在的精神力，合格虽没有问题，但若要取得一个好的名次，无异于痴人说梦。”     “不过，我们班也有几个大佬，这次测试周凉同学有可能冲进全校前十，记得上次测试的时候，他的精神力已经接近10点，很快就可以达到顶尖御灵大学的最低录取标准。”     “王玲同学、吴方同学都是我们班的种子选手，上次精神力测试的时候，精神力已经接近9点，只要达到9点就有了进入全校前三十的希望。”     未进入御灵大学前，普通御灵师很难接触到淬炼精神力的秘法，依靠精神力的自然增长显得十分缓慢，御灵时代来临已经十年，一个个御灵世家依托基地市而存在。     在这个世界上，大致分为五个势力集团，第一自然是国家，综合实力最强，其余四个分别是学院、家族、公会、企业，四个势力集团的综合实力相差不大，相对来说，学院势力相对强一些，但学院势力因为本身的性质，基本不会对其他势力造成威胁，因此整体处于中立状态。     淬炼精神力的秘法属于御灵秘法中最基础也是最重要的秘法，十分珍贵，是一个势力最根本的底蕴。     最顶尖的御灵大学拥有近十种，而普通的御灵大学只有一两种，这就是底蕴的差距。     学习御灵秘术也不是一件简单的事情，不是经过口头传授就能学会，御灵秘术只是人类对于这些东西的称呼。     这类东西全都是从遗迹中发掘出来的，刻录在石碑上，若不认识上面的符号，只能在石碑方圆10m内进行感悟学习。     石碑可以散发出一种特殊的波动，类似于传功，可以让不认识符号的人明白符号的意思。     但这种感觉只可意会不可言传，十分玄妙，学会秘法后无法教授给其他人，所以需要破解石碑上的符号。     若认识石碑上刻录的符号，最终刻录在玉牌中，就可以随时随地修习记载的御灵秘法，不在局限于石碑旁。     石碑不能无限制使用，每次使用都要付出一些代价，所以这种东西注定不能成为造福全人类的物品，每个势力从遗迹中得到石碑后都会作为底蕴来使用。     据相关专家研究，这些御灵秘术和人类早期的图腾崇拜有关，经过演变成为现今的御灵秘术，因为御灵秘术大多和妖灵有关，所以组成御灵秘术的特殊字符被称之为“妖文”，“妖文的研究与应用”是各大御灵大学重要的研究课题之一。     研究和应用妖文的人被称之为铭文师，要成为一名铭文师，不仅要精通妖文，还需要精通雕刻。     “赵丰，这次测试我一定可以让你大吃一惊，你信不信？”商宇转身对赵丰说道，脸上挂着微笑，似乎有种和朋友开玩笑的意思。     对于这句话，赵丰只当做一句玩笑话，根本没有当真，同样用玩笑似的话对商宇说道。“嘿，让我吃惊，难道你契约妖灵后，精神力直接翻倍？”     商宇笑了笑，不在说话，现在不相信没关系，测试之后就可以使用事实说话，到那个时候，事实就会胜于雄辩。     “同学们，现在全部去竞技场集合，十分钟后开始测试。”     此时，从教室外走进来一位中年男子，来到讲台前对着教室内的同学说道，此人正是高三六班的班主任田锋，也是一个拥有将级一星妖灵的御灵达人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！