    除了先天拥有双属性妖灵之外，还可以通过变异进化让妖灵拥有双属性，但这种途径成本颇高，不是一般家庭能够使用的，而且这种进化方式存在失败的可能性。     进化失败虽然不会让妖灵失去生命，但会断绝妖灵变异进化的可能。     妖灵变异进化后不单单是属性的增加，综合实力也会大大提升，在同等级中拥有很大的优势，所以每个御灵师都希望拥有一只双属性妖灵。     “既然对各自的妖灵有了一定了解，接下来我做一些简单的安排。”     “盾甲犀牛在前面吸引伤害，追风猫寻找机会让对手的输出妖灵失去战斗力，至于小空，在后面辅助同时担任队伍的输出。”     “对于这样安排，你们有没有其他建议？”     商宇在这次精神力测试中表现的十分耀眼，契约妖灵也是一只双属性妖灵，在这个刚成立的三人小队中，已经成为小队的核心。     这样的安排并没有不妥之处，赵丰和王间自然没有反对的意思。     三人一起来到班长所在的地方，把组队信息告诉了对方，看到小队被命名为第三小队，然后就退到一边等待。     十分钟过后，何静从班长手里接过名单，就开始安排战斗顺序。     整个高三六班共有40人，分为12个小队，剩余4并没有契约妖灵，所以只能在一旁观看，距离御灵大考还有一个月时间，若4人还不能契约妖灵，就连参加考试的资格都没有。     商宇以前也是其中一员，但不久前和御空月灵鸟完成契约，他的人生就发生了改变。     “第一小队对战第二小队”     “第三小队对战第四小队”     …     “十一小队对战十二小队”     “第一小队和第二小队做好准备，一分钟后上竞技进行战斗。”     “我在这里提醒一句，这次战斗只是一场切磋性质的对战，在战斗的时候注意分寸，不要下死手，若违反这个原则，后果自负。”     年轻人意气胜，容易在战斗的时候打出真火，何静只能在战斗前提醒道，而且，作为一名御灵达人，在情况不妙的时候，她有信心制止双方的战斗。     在竞技台上，双方开始观察自己的对手，竞技台上六个妖灵形态各异，有飞禽走兽类，也有物品类。     飞禽走兽类的妖灵十分常见，而物品类的妖灵相对稀少，当然这并不能说明物品类的妖灵实力比前者强。     很快，号角声响起后，战斗一触即发，第一小队三名同学契约的妖灵分别是极炎虎、红雉、锐金鼠，都是输出型妖灵，前者是魔法型，后两者是近战型，所以第一小队也没想过防守，只想尽快结束战斗。     妖灵图鉴上有这三种妖灵的记录，除了一些变异妖灵外，大多数妖灵都会有记录。     战斗一开始，三只输出型妖灵直接冲向对手，以一往无前的气势压上去，同时直接使用技能攻击，一时间，竞技台上温度似乎升高一些，这是极炎虎的技能攻击，小火球，只见一个拳头大小的火球出现，充满了毁灭的力量。     嗖…     火球直接冲向对手，似乎要把前方所有东西燃烧殆尽，红雉和锐金鼠也不甘落后，接着火球的掩护向前冲。     面对这种情况，第二小队的成员并不惊慌，只见一道水幕出现，护住了整个小队，这是旋纹螺的技能。     当火球撞向水幕的时候，就像遇到天敌一般，发出滋滋的声音，噗的一声火球彻底熄灭，水幕似乎没有任何变化，但有心人能够看出，水幕已经变得稀薄。     在妖灵的各属性中，只有五行属性存在明显的克制关系，金克木、木克土、土克水、水克火、火克金，其他属性的克制关系并不明显。     当然，在实力差距过大的时候，克制关系就起不到作用，但现在的战斗明显处于同一层次，所以第二小队拥有一些优势。     看到火球被湮灭，王运有些无奈，契约妖灵是极炎虎，却在战斗的时候遇到一只水属性妖灵，而且双方的实力差距并不大，一开始就被克制，接下来的战斗无疑会艰难许多，这是之前没有预料到的事情。     最重要的是，红雉也是一只火属性妖灵，失败似乎早已注定，不过在战斗未结束之前，一切还是未知。     面对第一小队妖灵的攻击，第二小队在防御的同时准备反击，此时，红雉和锐金鼠已经近在眼前。     “腰牌，使用震慑，控制眼前的敌人。”     腰牌正是六个妖灵中唯一的物品妖灵，是古时候一名士兵的随身腰牌，那名士兵正是契约腰牌御灵师的先祖，前不久蜕变为妖灵后被契约。     一种无形的波动向周围扩散，红雉和锐金鼠首当其冲，前冲的身体定格在原地，眼神变得呆滞。     腰牌的震慑技能有效时间只有三秒，控制对象的实力越强、御灵师的精神力越强，时间就越短，但使用对象是红雉和锐金鼠这两个同等级的妖灵时，还是能发挥最大的作用。     这个时候，第一小队的御灵师发现这种情况，心里非常着急，却没有任何办法，输出型妖灵面对控制系妖灵的时候，有种有力无处使的感觉，除非能第一时间冲到对方面前，然后解决对手，要不然时间拖得越久就越不利。     不管在任何时候，面对拥有控制技能的妖灵，都会感到头疼。     第二小队最后一个妖灵是一只风属性输出型妖灵风晶蝶，只有小盆大小，在场所有妖灵中，体型倒数第二。     御灵师和契约妖灵意念相通，两者直接使用意念交流就可以，不需要直接说出来。     台上的形式已经明确，第一小队若没有底牌，落败只是早晚的事情。     这个时候，风晶蝶身前浮现出三道半米长的风刃，快速斩向对手。     噗嗤几道声音响起，红雉和锐金鼠腿上出现了一道伤口，这次战斗只是一场切磋，所以风晶蝶的目标是两只妖灵的腿部，这样能够让对方受伤，却不会伤到根基。     第一小队的御灵师看到这种情况，再也不抱任何侥幸，直接认输，第一场战斗以第二小队的胜利而落幕。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！