    看着班主任消失在眼前，商宇也转身离开，回到了竞技场。     “商宇，你的精神力数值为什么会提升这么多，是不是有什么特殊的方法？”     “商宇，我有一个朋友想问你，有没有找一个女朋友的打算，你们可以一起学习，最后一起考入御灵大学，该是一件多么浪漫的事情。”     ……     商宇刚走进竞技场，就被一群人围住，众人提问了一些乱七八糟的问题。     真是十年寒窗无人问，一举成名天下知，古诗中所描绘的事情和现在的情形极其相似。     以前测试过后，作为一个小透明无人问津，和现在的人气爆棚形成鲜明的对比。     一一回答了这些问题之后，商宇随便找了一个地方坐下来，人的心思太复杂。为了应付这些人，真是耗费了不少脑力。     二十分钟很快过去，其他班级的测试也已陆续做完，之后会根据这次测试的成绩做出排名，因此颁奖典礼需要过几天举行，也就是说要拿到蕴灵药剂还需要一段时间。     诺大的竞技场显得有些空旷，看到其他班级撤出竞技场后，高三六班的同学纷纷释放出自己的契约妖灵。     一时间竞技场内兽吼声、鸟鸣声、刀响声等声音交织在一起，显得十分混乱。     似乎憋得太久，体型各异的妖灵在场内肆意奔跑、飞翔，导致场面更加混乱。     学校制定相关规定，规定只能在某些特殊的场合释放自己的妖灵就是为了防止混乱情况的发生，其他同学契约的妖灵体型较大，最小者也是脸盆大小。     把御空月灵鸟召唤出来后，对方立刻飞到商宇肩膀上，啾啾啾不停鸣叫，就像和亲人久别重逢后，充满了喜悦。     此时竞技场内，只有商宇的妖灵显得十分特殊，茶杯大小的御空月灵鸟，在一众庞然大物面前显得十分弱小。     “商宇，这就是你契约的妖灵吗？体型怎么这么小，外观看起来就像一只普通的鸟兽。”     这个时候，赵丰走了过来，身后跟着一只半人高的大猫，看起来十分威武霸气。     对于御空月灵鸟的体型问题，商宇也比较无奈，但这是无法改变的事情，不管怎样，只要战斗力强就可以。     没过多久，走进来一个身穿浅蓝色衣裙的女子，年龄在30岁左右，样貌普通，但整个人给人有一种温暖的感觉。     此人就是妖灵对战课程的老师，同时也是一位御灵达人，有两只将级一星妖灵，分别是光系治疗型妖灵旭日花，金系物攻型妖灵银蛇剑，综合实力在整个天云一中也处于前列。     “各位同学，今天的妖灵对战课程采用组队对战的模式，以三人为一小队进行组队战斗。”     “这种方式可以锻炼你们的妖灵配合战斗方式，作为一名御灵师，在以后的战斗中，契约妖灵之间的完美配合，才能发挥出最大的实力。”     “妖灵根据能力大致可以分为五个类型，分别是攻击型、魔法型、控制型、肉盾型、辅助型，攻击型又分为近战和远攻，魔法型分为魔攻、魔防，辅助型有分为治疗、增益、减益。”     “接下来你们自由组队，十分钟后班长把组队名单交给我。”     以前是一对一战斗，如今竟然要组队战斗，这就需要好好考虑一下，御空月灵鸟属于魔法型和辅助型双重类型，既能打又能躲。     正常来说，一个小队中拥有五种类型的妖灵是最平衡的配置，但也有人会选择剑走偏锋，全部选择攻击系的妖灵，有的时候直接莽上去，不考虑后果。     拥有契约妖灵的同学纷纷寻找中意的伙伴，众人没看到商宇的妖灵时，他绝对会是组队的第一人选，但看到御空月灵鸟娇小的身躯，众人纷纷放弃了这个打算，只有赵丰有意和御空月灵鸟组队。     “商宇，你的契约妖灵属于哪个系列，看看我们适不适合组队。”     对于这种情况，商宇心里还是有些感动，接下来的战斗结果虽然不会造成身体上的伤害，但失败难免会对心理造成一定影响，产生自我怀疑。     “我的妖灵属于魔法型和辅助型，相信能够和追风猫很好的配合，接下来我们只要寻找一个肉盾型妖灵就可以。”     “我觉得王间的妖灵就不错，听说他的妖灵是盾甲犀牛，这是一只防御力十分强大的妖灵。”     说出御空月灵鸟的一些信息后，商宇就环视四周，寻找另一个队友，当发现王间身旁还没有人时，就说出自己的建议。     听到这个建议，赵丰觉得可以，于是两人就来到王间身边，说出了来意。     “王间，你现在还没有组队吧，我们这个小队正好缺一个肉盾型妖灵，没有兴趣加入我们的小队，在接下来的组队战斗中并肩作战。”     对于商宇两人的邀请，王间稍微思索了一下就答应了，盾甲犀牛是肉盾型妖灵，是一个小队不可或缺的存在，毕竟在战斗的时候需要有妖灵抗伤害，还能为攻击型妖灵创造最佳的进攻条件。     最重要的是，这次组队战斗不是御灵大考那种可以影响人生的考试，只是一次实战练习，而且他对商宇这个横空出世的黑马也很感兴趣，也想知道商宇契约妖灵的信息。     “好了，既然小队成立了，接下来我们需要对对方有一些基础的了解，比如契约妖灵的信息。”     “赵丰，先从你开始说吧。”     对于这种安排，赵丰也没有意见。     “我的契约妖灵是追风猫，实力是兵级二星，是一只敏捷型的妖灵，在接下来的战斗中，可以牵制对手。”     “我的契约妖灵是盾甲犀牛，实力是兵级一星，顾名思义，这是一只肉盾型灵兽，在战斗可以承担伤害。”     两人分别给自己的妖灵做了简单介绍，商宇紧接着也说出了御空月灵鸟的一些信息。     “我的契约妖灵是御空月灵鸟，实力是兵级二星，是一只魔法型和辅助型妖灵，在战斗中可以担任队伍的输出，同时也可以辅助。”     听到商宇的介绍，王间眼中充满了惊讶，两种类型的妖灵全都是双属性妖灵，数量稀少。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！