剑无双独自一人回到了自己居住的院落，将自己锁了起来。     “剑梦儿，呵呵……”剑无双自嘲笑着，脑海当中回想起这四年他与剑梦儿一起走过的朝朝暮暮，那曾经无数的美好，但在这一刻，却都化为一阵阵刺痛，令他心痛无比。     “实力弱！”     “对，她说的对，归根结底，还是我实力太弱！”     “如果我实力足够强大，比这剑梦儿更强更优秀，那么今天这剑梦儿绝不敢在我面前说出那样一番话来，有我压着，这剑梦儿更没有一点希望执掌剑阁！”     “实力……”剑无双目光冰冷。     没人知道，就在这短短的一天时间里，他的心智发生了何等翻天覆地般的变化。     “剑阁，决不允许任何外人染指，哪怕只是一天都不行！”     “两个月后，在剑梦儿正式接任剑阁阁主之前，我必须堂堂正正将她击败！”     “两个月！”剑无双紧握着双手。     或许对别人来说，要在短短两个月时间，从一个刚凝聚出灵力的武者，提升到足以跟剑梦儿匹敌的化海大成层次根本就是奢望，是不可能的，可剑无双却不同。     毕竟他修炼的乃是逆天功夫，大天造化诀。     即是逆天功法，自当逆天而行！     ……     剑侯府，位于天宗王朝天焱行省的巴水郡内，是巴水郡内屈指可数的大势力，一直以剑道为主。     剑侯府内，存在两大派系，剑阁、血武堂！     这两大派系一直以来在明争暗斗，且剑阁曾经都之前一直都是占据绝对上风的，但自从四年前，剑阁阁主剑南天失踪后，剑阁失去了顶梁柱，整体实力一落千丈，在剑侯府的话语权也大幅度降低，这四来，剑阁跟血武堂不管是明面上还是暗地里的争斗，都已经绝对的劣势，就在昨天，连剑阁阁主的位置，都被血武堂的剑梦儿给夺去了。     “剑阁……”     一身白衣，背负着一柄普通长剑的剑无双，走到了剑阁门前，看着最上方那烫金的剑阁两个大字，心情却复杂无比。     犹豫片刻，剑无双步入剑阁之内。     当剑无双出现在剑阁内时，正在剑阁内演练修习剑术的大量弟子，都不由将目光看了过来。     “那是……剑无双？”     “是他，这叛徒，他将我剑阁的诸多一流剑术传授给血武堂的人，竟然还敢来剑阁？”     “唉，也不能怪他，毕竟他也是被欺骗利用，而且剑梦儿执掌剑阁，最痛苦的其实也是他，所以，咱们还是少说点，他也不容易。”     剑阁内有着诸多窃窃私语的声音，大量看向剑无双的目光都颇为的怜悯。     剑梦儿即将执掌剑阁的消息早已经传遍整个剑侯府，而剑梦儿将剑阁十八门一流剑术尽皆掌握至大成的消息自然也传播开来。     剑阁的这些一流剑术，一向都是很少外传的，就算是最核心的弟子一般也只能修习一两种，而剑梦儿是如何同时懂得这十八门一流剑术的？     答案自然呼之欲出，必然是剑无双教的。     因为，在整个剑阁，只有剑无双，因为他父亲的关系，从小便开始修习剑术，剑阁的十八门一流剑术，他父亲都曾经教过他的。     剑阁内一片议论纷纷，而剑无双一脸冷漠，步伐没有丝毫停顿，直接步入了剑阁的内堂当中。     内堂里，一名头发银白的灰袍老者正在翻看着一本线装书籍，但看到剑无双走进来时，灰袍老者微微一愣。     “少……少阁主？”灰袍老者有些不自然。     “洪老。”剑无双则露出谦逊之色，目光则是带着一丝愧疚。     这些年，剑阁的这几位老人一直为剑阁呕心沥血，可就因为他的一丝懵懂，竟然让剑阁阁主易主，而且还是被血武堂的人执掌，剑无双自然愧疚无比。     “其实这件事并不能怪你，你太年轻了，没什么心机，被人利用也很正常，我剑阁的几位长老，都没有责怪你的意思。”洪老看出了剑无双目中的愧疚，摇头一笑。     “真要怪的话，就只能怪那剑岚，还有剑梦儿，手段太不光彩，特别是那剑梦儿，我之前好歹也见过她几面，就是我都没有想到，她竟然隐藏的那般深，小小年纪便有如此心机，将来的成就，怕是非同小可，剑阁落入她的手中，其实也不算太坏。”     “剑阁，永远只能由剑阁弟子执掌。”剑无双却是无比坚定道。     洪老一怔，跟着却只能无奈的摇头。     在心底，他也是一万个不愿意让剑梦儿执掌剑阁，可现在事情已经发生了，他又能如何呢？只要自己安慰自己罢了。     “洪老，我想去人级修炼室。”剑无双忽然郑重说道。     “人级修炼室？”洪老一惊。     人级修炼室，是剑阁内独有的修炼密室。     除了人级修炼室外，还有地级修炼室、天级修炼室，这三大修炼室，对修炼有着一些促进的作用，不过也因为有着一些缺陷，所以平日里很少有弟子会到这修炼室内修炼。     而剑无双，连灵力都没有凝聚出来，去修炼室做什么？     虽然疑惑，可洪老还是点了点头，“跟我来吧。”     很快，洪老便带着剑无双来到了一间密室之前。     “少阁主，四年前你也进入这人级修炼室修炼过，这里边的环境你也清楚，所以，千万别勉强，若是扛不住，就赶紧出来。”洪老叮嘱道。     “我会有分寸的。”剑无双点了点头，随后便直接跨入了密室之内。     简陋的密室，没有任何装饰物的存在，一踏入密室，便立即有着一股可怕的力量压迫而来，让剑无双感觉自己仿佛陷入泥潭一般，举手投足都变得非常艰难。     这股力量，便是人级修炼室所独有的重力，这股重力极其强横，在这股重力下，人在密室内的一举一动都会艰难数倍，甚至就连想要站着，都必须得依靠灵力去强行抵挡这股重力，可这样一来，灵力的消耗将会非常惊人。     一般情况下，一名灵道一重境的普通武者，在这人级修炼室内，就算只是站着，顶多能够支撑半盏茶的时间灵力便会消耗一空，若是在人级修炼室内修习剑术，那灵力消耗的速度将更加夸张。     “开始吧。”     剑无双面色淡然，身后长剑已经出鞘。     PS：新书刚开，各种求！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！