在生死武斗场，各种各样形形色色的人都有，像剑无双这样带着面具不愿意以真面目示人的古怪武者，也不是没有，因此到不会有人感到奇怪。     “废话少说，动手吧。”剑无双声音冷漠，话音落下，灵力已经涌荡而起。     “灵道四重境？”枪魔却是一愣，紧跟着脸上却露出了愤怒之色，“你敢耍我？”     枪魔之前可是接连击败了两位灵道五重境武者的，自认为实力了得，可现在看到自己的对手仅仅只是一名灵道四重天，不由勃然大怒，而这怒火第一时间便爆发了出来。     “死！”     长枪如龙，瞬间刺穿空气，产生刺耳的音爆，下一刻那冰冷的枪尖便已经出现在剑无双的面前，而枪魔原本距离剑无双足足有着数十米的距离，也瞬间跨越。     “好快。”剑无双暗惊，但手中动作却丝毫不慢。     哗~~长剑出鞘，瞬间化为一道凄厉的剑影，快的让人根本捕捉不到影子，直接朝前方劈了过去，而他体内的灵力在这一刻也是爆涌而起，将力量迸发达到了极致。     锵！     一声脆响，两者交击在一起后，剑无双手腕顺势掠动，那长剑突兀倾斜，就如同跳动的鬼魅，顺着枪身划了过去，直接削向那枪魔的双手。     “这剑术！”枪魔大吃一惊，心中的那一丝轻视也瞬间荡然无存。     仅仅只是这简简单单顺势的一剑，枪魔便能够看出剑无双的剑术是何等的惊人。     “滚开！”枪魔一声爆喝，握住长枪的两条臂膀猛的往下一甩，可怕的力道瞬间便震飞了剑无双那削来的剑锋，一转身，刚想再次出手。     “你的枪法还有你的身形都太笨拙了，当我的靶子吧。”剑无双那冷冽的声音传来，同时扑面而来的还有那一道道飘渺如风的剑影。     快，太快了。     快的根本就不像是灵道四重境可以施展出来的剑术，不仅快，还一剑接着一剑连绵不绝，不让枪魔有丝毫还手的余地。     “好强的剑术！”     “好可怕！”     “这剑术……”     整个武斗场在这一刻都是一阵骚动，大量的惊呼声更是接连响起。     这一战，他们都知道是越阶挑战，一个灵道四重境跟灵道五重境交手，按道理，这一战是没有任何悬念的，毕竟四重境跟五重境之间差距不小，可结果，两人刚一交手，就令所有人都大吃一惊。     灵道五重境的枪魔，竟然被那个戴面具的灵道四重境给彻底压制住了。     “有意思。”随意端坐在一张观众席上的宽松紫袍中年看到擂台上的一幕，嘴角微微一翘，“那个戴面具的小家伙，年纪应当不大，可他的剑术，确实了得。”     “如果我没看错的话，他施展的剑术，应当是剑阁的落叶剑术，只是一门比较一般的一流剑术罢了，剑术虽然很一般，可他却已经将这门剑术掌握到登峰造极的地步，同时他的每一剑都干净利落，没有丝毫的拖泥带水，这说明他对剑术的理解也非常高，剑术基础更是扎实无比，如此年纪能有此等剑术，他在剑道上的天赋，非同一般。”     “比起他的剑术来，那个叫枪魔的，他的枪法就要逊色太多太多了，若非是因为他的灵力比这个戴面具的小家伙要强上一筹，恐怕早就败了。”     这宽松紫袍中年可生死武斗场的主管，地位崇高，眼界自然也高，一眼就看出了剑无双剑术的厉害之处来，也推断出剑无双在剑道上的天赋不凡。     而实际上，剑无双在剑术上的造诣确实非同小可。     就是因为他对自己的剑术非常自信，他才敢来越阶挑战。     擂台上，战局完全是一边倒。     “怎么会？他的剑，怎么会快成这样？我一个灵道五重境，竟然完全跟不上他的速度？”枪魔内心震撼，但紧跟着却是怒气滋生。     “啊啊啊！！！”     枪魔咆哮着，眼中燃烧着熊熊怒火，下一刻便彻底爆发了。     轰！     刺耳的音爆再次响起，这枪魔竟然丝毫不在乎剑无双划向他手臂的长剑，抱着这股以伤换伤的疯狂，直接施展出了他最强的杀招。     “看，枪魔用绝招了！”     “是破云十三枪！”     台下有人惊呼。     破云十三枪，乃是十三抢接连施展而出，一枪比一枪比猛烈，狂暴，威能也一枪比一枪强，这也是这枪魔成名的绝招。     可怕的威势，令剑无双都忍不住变色，连忙收回长剑去抵挡这接连而来无比狂暴的枪影。     锵！锵！锵！锵！锵！锵！     一口气接下来十二枪，剑无双手臂都震得发麻，而此时那枪魔已经将所有力量积蓄达到了极致，施展出了威能最强，也是最可怕的第十三枪。     “死吧！”枪魔一脸狰狞疯狂。     “去死！”剑无双目中也是杀机一闪。     咻！     冰冷的剑影亮起，一闪即逝。     快的不可思议，快的无法容语言去形容。     只见一抹猩红飘过。     枪魔脸上依旧保持着狞笑，可目光却瞪得滚圆，眼瞳深处满是不甘，其身形却是无力的坠落在擂台之上，仔细一看，便能发现他的咽喉要害处，有着一道明显的剑痕。     灵道五重天，且在生死武斗场连续赢下两场的枪魔，毙命！     剑无双站在枪魔的尸体旁，大口喘着气。     “好险，不愧是在这生死武斗场厮杀闯荡的武者，每一个骨子里都疯狂无比，当被我剑术压制后，竟然直接选择以命搏命，这股疯狂……我没法比，幸好我还有着底牌，否则刚刚死的，绝对是我。”剑无双唏嘘着。     擂台下，一片震撼。     那无数观众，都屏住了呼吸，一个个都难以置信的看着擂台上的一幕。     谁都不曾想到，那实力极强，连续赢下两场生死比斗的枪魔，竟然死了，死在一位灵道四重境的武者手中。     这场越阶挑战，结果竟然真的越阶挑战成功了？     而在这武斗场观众席上的那名宽松紫袍中年，之前仅仅只是一副颇感兴致的模样，可现在，他的神情却变得无比肃然。     “刚刚那一剑，那是……无名剑术？”     PS：感谢星之恋大兄弟两万书币打赏，感谢xinyulfe大兄弟的一万书币打赏，另外也感谢所有给予本书支持打赏的大兄弟们，新书的成长离不开大家的支持，多谢了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！