“这是……培灵丹？”剑无双一阵诧异，但随后却立即摇头，“不对，药香这般浓郁，绝非普通的培灵丹，这莫非是一品培灵丹？”     培灵丹，专门给灵道层次的武者服用的，对这等层次武者的修炼有着极大的辅助作用。     不过培灵丹也分为两种，一种只是最普通的培灵丹，而另一种却是比培灵丹要罕见的多，药效也要浓郁十数倍，且几乎没有丝毫杂质，可以肆无忌惮吞服的一品培灵丹。     一品培灵丹，培灵丹当中的极品，极其珍贵！     在市面上，就算是上百颗培灵丹，论价值也远远比不上一颗一品培灵丹。     在剑侯府丹房当中也有不少炼丹师，可这些炼丹师却无人可以将一品培灵丹炼制出来，这就导致在剑侯府内根本不存在一品培灵丹这一说，实在需要的话，剑侯府也只能向生死武斗场去购买。     剑无双没想到，洪老手中竟然会有一品培灵丹，而且还有足足两颗。     “这两颗一品培灵丹，是我当初付出了不小的代价从生死武斗场那换取而来的，原本是打算收个好徒弟，给他服用的，却不想我弟子都还没收到，剑阁就遭逢如此大的危机，所以，这两颗一品培灵丹，我就交给少阁主你了，希望能够帮到你。”洪老笑道。     “洪老……”剑无双看着洪老，却没有立即伸手接下。     “一品培灵丹，药效巨大，一般情况下，一名灵道层次的武者，必须潜修一个月方才能够将这一品培灵丹的药效尽皆吸收掉，而你有两个月的时间，完全可以将这两颗一品培灵丹的药效彻底吸收，这对你的实力，肯定也会有不小的帮助，收下吧。”洪老说道。     “多谢！”剑无双点头，也没有矫情，将玉盒收下，旋即郑重道：“洪老，你尽管放心，只要有我在一天，剑阁就绝不会倒！”     “两个月后，我会在那剑侯令争夺战上，当着剑阁，当着血武堂，当着剑侯府所有人的面前，堂堂正正将那剑梦儿击败！”     “我会让所有人知道，剑阁阁主，永远只能由剑阁弟子担任！”     说完，剑无双便转身，再一次跨入修炼室之内，而这一次他跨入的却是三大修炼密室当中的，地级修炼室。     洪老站在原地，看着剑无双步入地级修炼室内，脸上缓缓露出了一丝笑容来。     “少阁主的脾气跟阁主倒是真像！     “倔强，对，阁主也是这样的倔强！”     “不过要在两个月后击败剑梦儿……太难了，几乎不可能。”洪老暗暗摇头，在剑梦儿被任命为剑阁阁主的那一天，他便亲自跟剑梦儿交过手，他察觉到，剑梦儿虽然年纪很小，但实力的确非同寻常。     须知，他可是很早之前便达到化海圆满了，他全力以赴之下，寻常的化海大成几乎不可能在他手中坚持二十招，可那剑梦儿，却做到了。     “两个月后，希望少阁主他，真的能够创造奇迹吧，另外，少阁主凝聚灵力成为武者，这可是喜事，也有必要让金龙殿的那位知道。”     ……     地级修炼室，那股庞大的压力，远比人级修炼室内要大的多。     在地级修炼室内，剑无双体内的灵力消耗的更加迅速，可同时，剑无双还在演练着剑术，那剑术飘渺，如影随形，乃是剑阁诸多一流秘术之一的，青云剑术。     之前那剑梦儿当着所有人的面，将剑阁十八门一流剑术尽皆演练出来，且每一门剑术都掌握至大成，这一点也被剑侯府所有人惊叹她的剑道天赋，然而他们只知道惊叹，却忘了，将这十八门一流剑术一步步传授给她的剑无双，才是真正的剑道妖孽！     剑梦儿，如今已经是整个剑侯府公认的第一剑道天才。     可纵然是剑梦儿自己都清楚，论剑道天赋，剑无双比她要逆天无数倍！     像这青云剑术，在剑无双手中施展出来，那才是真正的登峰造极，而剑梦儿在众人面前施展出来的青云剑术，跟剑无双比起来，根本就像是小孩子的把戏罢了……     剑术的演练，加速了灵力的消耗，但剑无双早已经吞下了一枚一品培灵丹。     一品培灵丹，药效巨大，寻常的武者，吞服一品培灵丹后，一般也需要一个月甚至更久的时间，才能够将这丹药的药效彻底吸收，可剑无双，在大天造化诀的运转下，一品培灵丹的药效却是迅速催发了下来。     仅仅一个晚上的功夫，一品培灵丹的药效便被剑无双全部吸收。     借着药效，他更是一举直接突破达到了神道四重天。     “神道四重天。”剑无双紧握着双手，感受着自己身体暴涨的力量。     就在昨天，他才刚刚突破达到神道三重天，可今天却又再次突破，跨入了神道四重天之境，之所以如此，就是因为一品培灵丹的药效之大，再加上大天造化诀的神奇。     别人需要一个月甚至更久时间方才能够彻底吸收掉的一品培灵丹，他只用了一晚上，就将药效全部吸收掉了。     “大天造化诀，真是神奇！”     “一品培灵丹，那么庞大的药效，而我凭借大天造化诀，竟然只用了一天时间便将它彻底吸收掉了，若是我有更多的一品培灵丹，那岂不是……”想到这，剑无双目光不由微微泛红。     “一品培灵丹，我要一品培灵丹！”     “越多越好！”     剑无双内心炙热。     能够快速吸收药效的一品培灵丹，对他修炼的作用太大了，他当然渴望能够得到更多。     可惜，一品培灵丹，却不是那般容易得到的。     “就算是在剑侯府，也无人可以炼制出一品培灵丹来，整个巴水郡，恐怕也就只有生死武斗场有能力提供大量的一品培灵丹。”剑无双暗道。     生死武斗场，是一巨大商会，在巴水郡地位超然，像剑侯府所需要的一些材料，甚至很多丹药，自己不曾拥有的话，都是从生死武斗场内购买的。     而与此同时，生死武斗场，更加吸引人的是其内部的擂台战，生死战！     像剑无双的父亲，当初就进入生死武斗场，进行了长达两个月的生死战，所以他才能够在那两个月内有着巨大的进步。     “一品培灵丹价值昂贵，我现在根本没能力自己去购买，既然如此，那就只能有一种办法了，说什么，也要搏上一搏。”剑无双看着手中仅剩的一颗一品培灵丹，脸上露出了一丝疯狂。     赌战！     生死武斗场的擂台战、生死战之所以如此吸引人，就是因为在厮杀激战的同时，还有赌战的存在！     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！