剑无双来到了平日里一直跟剑梦儿在这演练剑术的院落。     若是平时，剑梦儿肯定老早的就在这里等待了，可今天，当剑无双来到这片院落时，却并没有发现剑梦儿的存在，只有一席黑袍背负着双手在静静等候着他的剑岚。     剑无双心底当即升起了一股不好的预感。     “岚伯。”剑无双依旧跟往常一样开口喊道。     “你来了？”剑岚转身，面庞之上丝毫没有了之前的温和，有的只是一脸的威严冰冷，“事情想来你应该也知道了，就在今天，府主亲自任命梦儿为剑阁的新阁主，剑侯令争夺战后，便举行接任大典，而那代表剑阁阁主身份的信物，应该在你身上。”     剑无双一怔。     代表剑阁阁主的信物，便是剑侯府第一杀伐之剑，三杀剑！     这三杀剑，是他父亲外出游历后没多久托人带回来的，这四年来一直由他保管，就是他身后背负的那柄长剑。     “交出来吧。”剑岚道。     剑无双身心都在颤抖，紧紧咬牙，看着剑岚，低沉道：“我要见梦儿！”     “梦儿何等身份，又岂是你说见就能够见到的？”剑岚冷哼。     “不见到梦儿，我绝不会将三杀剑交出来。”剑无双坚定道。     即便到了此刻，他内心还有着一丝期盼，期盼这一切都只是因为剑岚的关系，而剑梦儿是逼不得已……     “放肆。”剑岚一声低喝，刚要动怒。     “父亲。”穿着雪白色衣裳的绝美少女剑梦儿从屋内缓缓走来。     “梦儿。”剑无双连看了过去，可仅仅只是第一眼，剑无双心底那唯一的一丝期盼也瞬间化为乌有，他注意到了，注意到剑梦儿的眼眸深处那股冰冷，那股绝情。     剑无双顿时明白，今日之事，剑梦儿并非逼不得已。     “你一直在骗我？”剑无双盯着剑梦儿，问道。     “骗你？没有。”剑梦儿摇头，“我从未许诺过你什么，而且就算是你教我练剑，虽然是我要你教的，可我却从未勉强过你，你我之间本就是一场交易，我陪伴了你四年，而你，教我剑术，非常公平！”     “就是一场交易吗？”剑无双惨笑着，又问道：“你应当知道，三杀剑，是我父亲出去游历后托人带回来的，那可能是我今后寻找我父亲下落唯一的线索！”     “我知道。”剑梦儿点头。     “你也知道，我这辈子最大的心愿，便是有朝一日能够手持三杀剑取代我父亲重掌剑阁！”剑无双继续问。     “我也知道。”剑梦儿再次点头，“不过心愿归心愿，对你而言，这心愿一辈子都实现不了，毕竟说到底，你就是一个连灵力都无法凝聚的废物罢了。”     “废物吗？”剑无双心底不禁兴起一丝自嘲。     就在今天清晨，他修炼大天造化诀，总算凝聚出灵力成为一名货真价实的武者，而他第一时间就想将此事给剑梦儿分享，可谁曾想到，在后者眼中，他至始至终竟然都只是一个废物？一个连灵力都凝聚不出的可怜虫？     “剑无双，事已至此，你就莫要再纠缠了，越纠缠只会显得你越懦弱，如果你真不甘心，那就用你的实力，堂堂正正来挑战我，在这世界，一切都靠拳头说话，你实力弱，被利用被欺骗，又怪的了谁？”剑梦儿冷漠道。     “原来是这样？说到底，还是我太弱吗？”剑无双淡淡一笑，可笑容怎么看都无比惨然，“原来，我一直都是一个傻子！”     “哈哈，蠢啊！蠢的可以！”     “我就是天底下最大的蠢货！”     “太可笑了！”     剑无双咆哮着，神情都近乎癫狂。     剑岚跟剑梦儿在旁边静静看着，目光当中却并没有丝毫的怜悯。     刚刚的话，虽然绝情，但却是事实。     这个世界，本就是弱肉强食！     剑无双惨然大笑着，而与此同时，他的整个脑海在这一刻也仿佛被亿万雷霆同时轰鸣而过一般，他的面庞已经扭曲，目光更是无比复杂，一开始是难以置信，很快又是一片茫然，再接着，便是暴怒，甚至近乎疯狂。     可仅仅片刻功夫之后，剑无双的笑声截然而至，再次抬起头来，目光却渐渐回归平淡。     这片刻功夫的变化，剑岚跟剑梦儿都注意到了，都颇为无比诧异。     他们却不知，就在这短短片刻功夫内，剑无双的内心发生了何等翻天覆地的变化。     原本的天真、单纯在这一刻都已经荡然无存，这短短的瞬间，就让剑无双仿佛经历了数十年的沧桑一般。     深吸了口气，剑无双重新看向剑梦儿，目光当中再无一丝曾经的柔情，有的只是那冷到骨髓的寒意，而此刻被剑无双盯着的剑梦儿，内心都忍不住一颤。     这眼神，何等的冰冷？     就仿佛毒蛇盯着猎物一般。     “剑梦儿，你说的没错，只有弱者才会去装可怜，博得别人的同情，而强者，都是靠实力说话，既然如此……”剑无双声音冰冷，身后三杀剑出鞘，伴随着一丝剑鸣。     嗤！     锋利的剑刃，在剑无双手掌之上猛然划出一道血口……沾染鲜血的手掌，猛然一握，产生一股钻心的疼痛，剑无双面色狰狞，盯着剑梦儿。     “两个月后，剑侯令争夺战，也就是你接任剑阁阁主的那一天，我会跟你一战！”     “我会让所有人知道，剑阁……永远是剑阁的剑阁，是我父亲的剑阁，是我的剑阁，旁人，不管是谁都休想染指分毫！”     “谁刚染指，我便剁了谁！”     鲜血沿着手臂缓缓流落滴到地下，而剑无双的话在这一刻也是那般的铿锵有力。     “至于这三杀剑，哼……”剑无双看了手中这柄杀伐之剑，冷冷一笑，“你想要，给你便是！”     剑无双将三杀剑甩给剑梦儿，随后转身径直离去，当即将踏出院落之时，剑无双脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冷然吐出。     “两个月后，我会找你！”     剑梦儿微微蹙眉，有些惊诧的盯着剑无双逐渐消失的，显得有几分孤独又寂寞的背影，手中紧握的那柄三杀剑，忽然变得重如千斤……     “哼，不过是一个连灵力都无法凝聚而出的废物而已，两个月后就想来挑战梦儿你？他还是先想办法在两个月内成为一名真正的武者再说吧。”一旁的剑岚却依旧不以为然。     剑梦儿的眉头也当即舒展开来。     没错，一个到现在连灵力都没有凝聚出来的废物，要在两个月后跟她一战？     这简直就是个笑话！     ……     PS：新书开始，暂且保持一天三更，上午十二点一更，晚上八点同时更新两章，新书期一过立马爆发，同时提升更新速度保持一天四更或是五更左右，另外，本人已经正常完本《重生之我为神兽》等三部作品，人品信誉保证，担保绝不断更、绝不拖更、绝不太监、绝不烂尾，同时本书最后完本字数必将在四百万字以上，请大家放心阅读、跟读！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！