天宗王朝，天焱行省巴水郡剑侯府内。     “梦儿，你这一剑还可以更快更凌厉一点。”     “不错，这一剑就好多了。”     穿着雪白色衣裳的绝美少女剑梦儿，在院落内聚精会神演练着一门剑术，剑术速度极快，而开口指点他的，乃是旁边一名黑衣少年……剑无双。     看年纪，两人应当都是十五六岁的样子，可剑无双却能够非常毒辣的将剑梦儿剑术当中的一些不足之处给一一指出来。     一门剑术演练完毕，剑梦儿收剑而立，笑着朝剑无双走了过来。     “无双大哥，你觉得我这门剑术演练的如何？”剑梦儿问道。     “极光剑术，讲究速度至上，能够在四十个呼吸时间内将这门剑术完整演练一遍，便算是大成，而你刚刚将极光剑术完整演练一遍只用了三十八个呼吸，已经很不错了。”剑无双说道。     “这是无双大哥你教的好，否则我绝不可能在短短两个月的时间里，就将这门剑术掌握至大成。”剑梦儿道。     剑无双却暗暗摇头。     他知道，自己教导的虽然是不错，但更大的原因还是剑梦儿自己在剑术上有极大天赋，在钻研剑术为主的剑侯府，光比剑道天赋的话，恐怕除了自己之外，天赋最高的，便是剑梦儿了。     “无双大哥，如果由你施展这极光剑术的话，能够在多少个呼吸时间里，将这门剑术完整施展出来？能够在三十个呼吸内吗？”剑梦儿忽然问道。     “三十个呼吸内？”剑无双微微一笑，并未说话。     极光剑术，四十个呼吸演练完便算是掌握大成，而他，全力以赴的话，将极光剑术完整演练一遍，只需二十三个呼吸的时间！     这一层次，早已登峰造极！     “以无双大哥你在剑术上的天赋，肯定不用三十个呼吸的时间，只可惜……”剑梦儿看向剑无双的目光有些异样。     剑无双当然知道她在说什么，不由笑道：“放心吧，快了，很快我就能成为一名武者了。”     “快了？”剑梦儿内心却不以为然，毕竟在四年前，他就已经这样说了。     剑无双，剑侯府直系血脉弟子，他的父亲，曾经是剑阁阁主，还是剑侯府公认的第一强者，她从小在他父亲的引领下长大。     父亲如此地位，注定他生下来就无比显赫，在剑侯府内，绝对是年轻一辈弟子当中地位最高的几人之一，然而，这一切都在四年前，也就是他十二岁那年遭逢剧变。     那一年，他父亲外出游历，此后却杳无音讯，不知所踪。     且祸不单行，那一年正好也是他开始凝练灵力，朝武者进发的关键阶段，可他在尝试凝练灵气时却发现，不管自己如何努力，却始终连一丝灵力都没法凝练出来。     无法凝练出灵力，这对任何一个武者而言，都是噩梦。     须知，武道一途……吸收天地灵气，凝练出自身灵力，方为武者。     一个武者，自身灵力乃是根本，一个无法凝聚灵力的人，注定一辈子都成不了武者，这样的人在实力为尊的剑侯府，就属于那种被人瞧不起的废物。     这四年来，剑无双从未真正放弃过，他一直在努力，一直想要成为一名货真价实的武者，甚至有朝一日，能够继承他父亲的位置，重新掌管剑阁，可现实却非常的残酷。     不过，剑无双虽然无法凝聚出灵力，但在剑术上的天赋，却堪称惊世骇俗。     他从小跟在他父亲身边修习剑术，因为他父亲是剑阁阁主的关系，加上他剑道天赋又堪称妖孽，很多剑术只教他一遍，他便能够记住且很快就融会贯通，所以别看他年纪轻轻，可单论剑术，整个剑侯府还真没几个人能够比的上他。     但剑术天赋再高，剑术再强，没有灵力趋势，也没多大用处？     “这次是真的快了。”剑无双充满自信道。     “好吧。”剑梦儿笑了笑，并未当真。     “梦儿、无双。”一中年从院落外，走了进来，这中年看上去非常和善。     “父亲。”剑梦儿喊道。     “岚伯。”剑无双也连开口喊道。     这中年正是剑梦儿的父亲，剑侯府血武堂一脉大长老剑岚。     “无双，教了一天的剑术，辛苦你了。”剑岚笑着说道。     “不打紧。”剑无双摇头道：“岚伯，时间不早了，我就先回去了。”     “好。”剑岚跟剑梦儿目送着剑无双离开。     但剑无双消失在他们视线范围之内后，剑岚那原本温和的目光当中，却收敛了起来。     “梦儿，如何了？”剑岚问道，声音低沉。     “极光剑术，我已经掌握至大成。”剑梦儿神情肃然。     “太好了。”剑岚紧握着双手，脸上露出了一抹狂喜之色，“都快四年了，你天天跟这小子在一起，让他教你剑术，受了四年的委屈，如今总算是得到了回报！”     “剑阁的十八门一流剑术，你已尽皆掌握大成，接下来，便该施行我们的计划了！”     “父亲，你确定我们要这样做？”剑梦儿眉头一掀，目光却依旧冰冷，并没有丝毫怜悯。     “成大事者，不拘小节。”剑岚目光一冷，“一切，就看明天的了！”     ……     剑无双回到了自己居住的院落，简单吃了些东西后，便在自己的床榻上盘膝坐下。     “我今天跟梦儿说，很快就能够成为一名真正的武者，她竟然不信？”剑无双笑着，右手却不由自主的抚向自己的小腹。     在他的腹部之内，有着一颗婴儿拳头般大小的灰色石珠躺在那，这颗灰色石珠，从剑无双出生起，便已经存在于他体内，来历成迷。     可这灰色石珠，却是造成剑无双一直成不了武者的的罪魁祸首。     别人都只知道，他剑无双是一个连一丝灵力都无法凝聚出来天生的废物，可实际上只有他自己清楚，他并不是无法凝聚出灵力，相反，他全身一百零八条经脉早就全部打通了，凝聚起灵力来是非常轻松的。     可每次的修炼，他身体吸纳的那些天地灵气，根本没有机会去去凝聚转化成自己的灵力，便被他腹部的这颗灰色石珠，无情的吞噬掉了。     也就是说，他每次修炼从外界吸收的天地灵气，都成了这灰色石珠的食物，而随着灰色石珠的吞噬，剑无双也发现，这灰色石珠并非是没有极限的，而是相当于一个容器。     这四年来，他每天坚持修炼，坚持吸收外界的天地灵气，就是想早一点将灰色石珠给彻底喂饱了，只要一喂饱，灰色石珠不再吞噬他从外界摄取而来的天地灵气，那他自然能够凝聚灵力成为一名武者。     而在昨天他便发现，灰色石珠已经达到饱和状态了，只需要再有一天时间的修炼，也就是今天，灰色石珠便会达到真正的极限，而他也将重新凝聚出灵力来！     “开始吧。”剑无双内心期待着，当即开始了日常的修炼。     果然如他所料的那般，在他体内的灰色石珠，依旧在无情吞噬着他从外界摄取而来的天地灵气，可随着逐渐吞噬，灰色石珠终于达到了承受的极限。     嗡~~~     灰色石珠突兀的开始在他体内旋转起来，且旋转的速度越来越快，随着旋转，这灰色石珠的体积，竟也以肉眼可见的速度在慢慢变小。     仅仅片刻功夫，这颗一直存在于剑无双体内的灰色石珠，竟彻底消失不见了。     “没了，这珠子，消失了？”剑无双眼中闪过一丝狂喜，可下一刻剑无双又是突兀一瞪眼。     一股浩瀚的讯息没有丝毫征兆的直接涌入了他的脑海。     “大天造化诀！”     “夺天地造化，筑无上神功！”     ……     PS:新书开始，暂且保持一天三更，上午十二点一更，晚上八点同时更新两章，新书期一过立马爆发，同时提升更新速度保持一天四更或是五更左右，另外，本人已经正常完本《重生之我为神兽》等三部作品，人品信誉保证，担保绝不断更、绝不拖更、绝不太监、绝不烂尾，同时本书最后完本字数必将在四百万字以上，请大家放心阅读、跟读！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！