剑阁门前，除了剑无双跟剑麟两人外，还有大量剑阁弟子存在的，他们也都看到了刚刚那一幕，一个个都有些发懵。     “竟然逼退了剑麟？这怎么可能？”     “剑麟可是灵道六重境巅峰，纵然刚刚他没有用全力，可也不是一个普通人能够接下的，更何况这剑麟还被逼退了！”     “三重境，灵道三重境的修为！”     “这剑无双，竟然凝聚出灵力，成为武者了？而且还已经拥有了灵道三重境的修为？”     震撼，这些剑阁弟子们都感到震撼。     须知，就在十天前，剑无双确确实实还没有凝聚出灵力来的，但现在仅仅十天时间，他不仅凝聚出了灵力，同时还一跃达到了灵道三重境的修为。     十天时间，从成为武者，连续取得突破达到灵道三重境？     这是什么概念？     他们却不知，修炼大天造化诀的剑无双，根本就不能以常人的眼光去看他。     他是逆修，本就逆天而行！     十天前，他虽然只是刚凝聚出灵力来，但大天造化诀修炼速度本就比常人快，更重要的是他还是在人级修炼室内疯狂苦修，在那里边修炼，剑无双修炼一天，抵得上普通人修炼数十天，十天下来，他便从神道一重天直接突破达到了神道三重天！     当然，现在也仅仅只是刚刚突破达到三重天罢了，至于那剑麟认为他是灵道三重境巅峰，那是因为修炼大天造化诀，力量本就强于同阶。     “小子，我承认，是我小看你了，没想到你竟然也有凝聚出灵力的一天，不过也没关系，仅仅灵道三重境罢了，在我面前，依旧是个废物。”剑麟盯着剑无双，双手掌心一道道浑厚的灵力涌荡而起，显然这剑麟出全力了。     剑无双眼瞳一缩，灵道六重境巅峰的修为，再怎么样，也不是他现在所能够抵挡的。     就在这时……     “你们在做什么？”一道低喝声响起，随后一身灰袍的洪老从剑阁内走了出来。     “洪老。”周围的诸多剑阁弟子连忙恭敬行礼。     剑麟见到来人，面色当即一变，身上刚刚升腾而起的那股强大的灵力气息也立即收敛起来，同时也朝来人行礼喊道：“洪老。”     “哼。”洪老瞥了剑麟一眼，冷哼道：“你叫剑麟对吧，灵道六重境巅峰的修为，在同辈弟子当中也的确算是不错的，不过，仗着修为高一点，就到我剑阁门前耀武扬威，真当我剑阁收拾不了你？”     “不敢不敢。”剑麟连忙摇头，冷汗也瞬间落了下来。     他很清楚，剑阁现在在剑侯府的地位是一落千丈，可剑阁的四大长老，个个都是化海层次的强者，每一个都是侯府的顶梁柱，特别是眼前这位洪老，论实力，在如今的剑侯府，绝对排的上前三，面对这样的强者，他再如何自负，也不敢不敬畏。     “还不快滚。”洪老喝到。     “是。”剑麟满口答应，离去时却瞥了剑无双一眼，冷笑着说道：“剑无双，我听说在梦儿被任命为剑阁新阁主的那天，你去找了她，而且还大言不惭的说要在两个月后，也就是一年一度的剑侯令争夺战上，要当面向她挑战？”     周围所有人多是一愣，他们都是刚听到这事，一时间都看向了剑无双。     两个月后，剑无双要挑战剑梦儿？     开什么玩笑？     “这个世界上愚蠢自大的人有很多，可愚蠢自大到你这个份上的人，我还是第一次见，你一个灵道三重境，要在两个月后，正面击败已经化海大成的梦儿？哈哈，笑死我了！”剑麟径直离开了，可他那肆无忌惮的嗤笑着却在这剑阁门前回荡响起。     剑无双站在原地，面色冷漠，周围无数的目光都看着他，这些目光都充满着叹息，其中更是有不少跟剑麟一样，满是嘲讽、不屑。     就连洪老，也颇为复杂的看着剑无双。     两个月后，挑战剑梦儿？     就凭剑无双现在这灵道三重境的修为？     这些剑阁弟子都认为剑无双在痴心妄想。     剑麟走后，洪老给剑无双打了个眼色，两人当即来到了剑阁的内堂当中。     “少阁主，恭喜你了，努力了四年，你终于成为货真价实的武者了。”洪老先是一笑，刚刚在剑阁外发生的一切洪老都看在眼里的，自然也看到了剑无双逼退剑麟的那一幕。     “嗯，不过仅仅成为武者，还不够。”剑无双低沉道。     洪老郑重看了剑无双一眼，问道：“少阁主，剑侯令争夺战上，你真的要跟那剑梦儿一战？”     “对，这一战，无可避免。”剑无双坚定道。     闻言，洪老暗暗摇头。“少阁主，你应当知道，武者修炼，越到后边，每一个层次的突破就越加艰难，需要的时间也更久，仅仅两个月的时间……据我所知，在整个剑侯府两个月时间里，取得了最大进步速度的，便是阁主，也就是你的父亲！”     “阁主当年在年轻时，用了两个月时间，从灵道二重境，直接突破达到了灵道六重境，一连突破四个层次，这是最逆天的，且之所以能有如此突破，首先阁主修炼天赋极高，同时又有剑侯府大量丹药的支撑，最重要的，是那两个月阁主一直是在生死武斗场内渡过的，几乎每天都会参与生死搏杀，在生死搏杀当中历经生死，他的进步速度才会如此之快！”     “可阁主也依旧只是从灵道二重境，突破达到灵道六重境而已。”洪老盯着剑无双。     剑无双内心却并没有半点动摇。     他当然知道洪老说的是什么，他父亲用了两个月，从灵道二重境突破达到灵道六重天，这已经属于不可思议的了，而他这次要做的事，却更加艰难的多。     “剑梦儿早已经化海大成，我最起码也要达到神道七重天的层次，这样凭借着大天造化诀的神奇，还有我的剑术，再加上夺天这门秘术，才有希望跟她一拼！”     “而从神道三重天到神道七重天，虽然同样只是突破四个层次，但最起码比灵道二重天突破达到灵道六重天要艰难不下于十倍！”     “不过……我本就是逆修，本来就是步步逆天，步步与众不同！”     “别人做不到的事，我剑无双，却未必做不到！”     剑无双已经下定了决心，目光也变得更加坚毅。     而这一幕，洪老也看出来了，不由问道：“真想试试？”     “当然，不仅要去尝试，而且两个月后，我必须得击败她。”剑无双眼中迸发着惊人的戾气。     “也罢，既然如此，那我也就不再多说了，我这里有件东西，或许能够帮助到你。”洪老从怀中一个玉盒来，打开来，玉盒里边放着两颗乳白色的丹药。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！