“大天造化诀！”     “夺天地造化，筑无上神功！”     剑无双睁开眼，眼中却是一片愕然。     “功法？我的脑海当中，竟然多出了一门功法？”剑无双先是吃惊，但下一刻便明白，自己脑海之所以会出现这门功法，应当是因为那灰色石珠的关系。     对于修炼功法，剑无双倒并不陌生，在剑侯府，只要是凝练出灵力来的弟子便可以去功法阁自行挑选一门合适的修炼功法。然而，这个世间功法有千万种，可像大天造化诀这般敢自称夺天地造化的功法，他却从未听说过。     “这灰色石珠一直藏在我的身体内，又将我四年时间来凝聚出的灵力尽皆吞噬，如此独特，现在灰色石珠消散，却留给我一门修炼功法，这门功法，定然不凡！”剑无双当即仔细浏览起大天造化诀这门修炼功法来。     “武道一途，本就与天地争夺气运造化，大天造化诀，分神道九重天、极致灵海、无上金丹、斩阴炼阳、问鼎尊者、直冲九霄等诸多境界，每一境界，皆违背天道常理！”     “以大天造化诀入武道，从跨入武道开始，便已逆天而行，步步逆天，步步与众不同！”     “逆天者，即为天敌，亦是逆修！”     简简单单的几句话，便令剑无双彻底懵掉了。     “逆天而行？逆修？”     剑无双深吸了口气，缓缓将心情平复下来，虽然只是简简单单的几句介绍，可剑无双却依旧看出这门功法的不凡之处来。     须知，在剑无双甚至在整个世界所有武者们的认知里，武道一途，是以灵道入门的。     灵道七重境、灵力化海、构建金丹、阴阳虚境，之后便是传说中的超凡入圣，这是剑无双所知道的武道境界，可这大天造化诀的修炼步骤，每一个境界，跟他所知的境界，却大不一样。     光是入门，一个是灵道七重境，而另一个却是神道九重天！     一个只有七层小境界，另一个却是足足九个小境界。     这完全违背修炼常理！     境界划分都违背了天道常理，也难怪修炼这门功法的修炼者，都注定逆天而行了。     这是一步真正的逆天功法！     一修炼这门功法，便是背天而行的……逆修！     剑无双盘坐在床榻之上，此刻心情却是异常复杂。     有震惊、有惶恐，同样的剑无双心底还有着一丝丝难以掩饰住的兴奋。     “灰色石珠内隐藏的竟然是这样一部逆天功法？”     “怎么办？”     “逆天功法就摆在我的面前，修炼，还是不修炼？”剑无双紧握着双手，可这种犹豫也仅仅只是维持了一瞬间功夫，剑无双便已然有了决定。     “逆修又如何？正如大天造化诀所说的，武道一途，本就与天地夺气运造化，武者本就不受天地所包容，既然如此，逆天而行又何妨？”     剑无双实在找不出任何让自己不修炼这大天造化诀的理由，更何况他被那颗灰色石珠折磨了足足四年，如今这灰色石珠总算补偿了他这样一门逆天功法，他若不修炼，岂不是对不住自己这四年来所受的委屈。     不再犹豫，剑无双当即便按照大天造化诀的法门，开始修炼起来。     浩瀚的天地灵气，依旧是源源不断的涌入剑无双的体内，剑无双一百零八条经脉疯狂吸收着，在他体内按照独特的轨迹运转着，一个大周天之后，这些天地灵气终归是朝剑无双的丹田汇聚而去。     一夜过去。     清晨，天还未全亮。     盘坐在床榻上修炼了一夜之久的剑无双缓缓睁开眼眸，看着自己的右手掌心，一丝灵力涌现而出，剑无双眼中不由闪过一道精光。     “神道一重天！”     一夜时间的修炼，他不仅凝聚出了自己的第一丝灵力，且可他现在丹田中的灵力，已经有一小股了，按武道修炼来讲，只要凝练出了灵力，哪怕只是一丝，也已经算是一名货真价实的武者了。     “大天造化诀，真是不凡！”     “仅仅一晚上的修炼，我体内的灵力便已经凝聚了这么多，这修炼速度，比起我剑侯府内的诸多修炼法门，不知道要快上多少，而且我感觉自己此刻能够迸发出来的力量，比其我剑侯府内那些灵道一重境来，似乎也要强上一筹。”     剑无双甩动着自己的臂膀，感受着此刻自己的力量。     神道一重天，跟正常武者的灵道一重境境界相当，可在力量上，明显却存在着差距，修炼大天造化诀的剑无双，达到神道一重天后，力量爆发明显要比灵道一重境的武者要更强。     可要知道，大天造化诀入门，可是神道九重天，足足九个小境界。     “我现在力量爆发起来就比寻常灵道一重境要强，那岂不是说，我达到神道七重天时，就能够轻易碾压灵道七重境巅峰？而当我达到神道九重天，也就是神道巅峰时，力量爆发岂不是比那些灵力化海层次的强者，还要强？”剑无双眼中闪过一丝惊骇。     可怕。     大天造化诀，太强悍了。     不仅修炼速度要比寻常法门快的多，最关键的是它的步步逆天！     每一个境界，都能违背天道常理。     除此之外，在这门功夫当中，还夹带着一门秘术。     “夺灵秘术！”剑无双暗暗念叨。     夺灵秘术，是一门极其霸道且无比逆天的秘术。     与其说是秘术，倒不如称之为禁术，伤敌一千自损八百的那种。     总之仅仅只是看到这门秘术的一些介绍，剑无双便忍不住内心发怵，这门秘术他现在没打算去修炼，等果断时间等自己修为提升上来了，再去慢慢钻研。     “武者！”     “我剑无双，总算成为一个货真价实的武者了！”     剑无双内心在疯狂怒吼咆哮着，四年时间，受尽屈辱，如今他总算凝练出自己的灵力，成为了武者，这让他甚至忍不住想要狂啸一声。     他是剑无双，一剑在手，天下无双！     他绝不是废物！     ……     简单洗漱后，剑无双便立即出门了。     他已经迫不及待想要将自己成为武者的消息告诉剑梦儿，他想给剑梦儿一个惊喜。     “梦儿，我跟你说过，我绝对会成为一名武者的，不仅如此，今后我还会变得很强，要像我父亲一样，成为剑侯府第一强者，手持三杀剑，执掌剑阁！”剑无双内心期待着。     四年前，自从他父亲杳无音讯之后，他便已经下定决心。     成为强者，继承他父亲的位置，执掌剑阁！这是他最辈子，最大的心愿！     之前他连灵力都凝聚不出，距离这个心愿自然非常遥远，可现在，却不同了！     “听说了吗？就在刚刚，那血武堂大长老剑岚联合整个血武堂，向府主提出要求，要让他的女儿剑梦儿，成为剑阁阁主，执掌剑阁！”     剑无双步伐立即一顿。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！