巴水郡，虽说只是天焱行省一百零八郡之一，但疆域却依旧非常辽阔。     巴水郡内，明面上剑侯府最强势，是公认的第一势力，可实际上在巴水郡内还有另外另一方势力，地位要比剑侯府更加超然，只是因为这方势力一向低调，且不参与争斗，所以才会有剑侯府巴水郡第一的地位。     这方超然的势力，便是生死武斗场！     生死武斗场，据说背后有天宗王朝皇室的支持，在天宗王朝的各个行省，各个郡城，都有生死武斗场的存在，那才是整个天宗王朝的巨无霸。     巴水郡郡城中央，便是那生死武斗场的所在。     一道背负长剑的白衣身影，脸上还带着面具，缓步走入了生死武斗场内。     “阁下，不知有何事是我生死武斗场可以效劳的？”一名侍者负责接待。     “我要赌战。”剑无双道。     “赌战？”侍者眉头一掀，并没有感到丝毫意外。     生死武斗场，经营的项目五花八门，其中擂台赌战，是非常长常见的一种。     “请问阁下的名字，还有你的灵力修为？”侍者问道。     “名字，叫我南吧，至于灵力修为……”剑无双手腕一动，一股灵力迸发而出。     “灵道四重境？”侍者微微一笑，在生死武斗场进行独占的武者数不胜数，连化海层次的武者，甚至是金丹层次的强者都有可能见到，而灵道四重境，太普通了。     “不知南先生想要赌什么？”侍者接着问道。     “赌这个。”剑无双将那木盒拿了出来打开。     “培灵丹？”侍者只是一眼便认出了木盒当中的丹药来，一开始还毫不在意，可很快他面色一变，“这是，一品培灵丹？”     “南先生，我们换个地方聊，跟我来吧。”侍者压低声音。     剑无双收回木盒，点了点头，便跟着侍者来到了武斗场的一间密室之内，到了密室后，这侍者便离开了，而负责接待他的，已经是这武斗场内地位颇高的一位黑袍执事。     “南先生，我生死武斗场开遍天宗王朝的大江南北，这规矩早已经人尽皆知，想来先生也是清楚的。”黑袍执事看着剑无双。     “我明白，生死赌战，生死自负。”剑无双点头道。     “如此，那我会尽快给你安排合适的对手，至于那一品培灵丹，现在却必须交给我保管。”黑袍执事看着剑无双。     “可以。”剑无双早知道生死武斗场的规矩，没有犹豫，直接将一品培灵丹交给了这黑袍执事，随后却问道：“我想知道，我赢一局，能够得到几颗一品培灵丹？”     “我生死武斗场的赌战，一般情况下，都是一赔一，你赢一局，自然也只能得到一颗一品培灵丹，当然只要你够自信，可以选择一直赌战下去。”黑袍执事道。     “一赔一？”剑无双眉头一簇，旋即摇头，“太慢了，我没时间在这一场一场的赌战下去，有没有其他特殊的赌战，能够让我一次性得到更多的一品培灵丹？”     “特殊的赌战，有。”黑袍点了点头，依旧笑着：“如果你想要一次性得到更多的一品培灵丹的话，那只有一种方法，那便是越阶挑战！”     “在我生死武斗场，越阶赌战，赢了都是一赔十的，也就是说，你只要能够赢下一局，便可以一次性得到十颗培灵丹，不过越阶挑战，可不是那般轻松的，在我生死武斗场经历的诸多越阶挑战当中，九成九都是以失败告终，而他们的结局，大部分，都是死！”     “越阶挑战么？”剑无双面色一沉。     他现在是神道四重天，要越阶挑战的话，对上的就得是灵道五重境的武者，而且还是敢来生死武斗场生死战的五重境。     “我虽然只是四重天，但大天造化诀力量远强于同阶，我的灵力爆发也足以媲美普通的灵道四重境顶峰武者，虽然跟五重境比起来是有不小的差距，不过在武技方面我也有大优势！”     对自己的剑术，剑无双有着绝对的自信。     “我的剑术应当能够弥补这一层次的灵力差距，再者，我还有着自己的底牌！”剑无双目露精光，最终拿定了主意。     “好，越阶挑战就越阶挑战，去帮我安排吧！”     ……     生死武斗场内，一名穿着宽松紫袍的中年男子走了进来。     “主管！”     “见过主管。”     凡是路过的那些执事们见到来人，尽皆躬身行礼，一个个谦卑的很。     “现在武斗场内可有比较精彩的生死战或者擂台战？”紫袍中年问一名执事。     “大人您来的正是时候，刚好马上就会有一场比较特殊的生死战即将展开，这场生死战，一个是灵道五重天，而另一个却只是灵道四重天，而且似乎是刚突破不久。”那名执事回答道。     “哦？越阶挑战？”紫袍男子眉头一掀，点了点头，似乎来了兴致，“我瞧瞧去。”     巨大的武斗场中央，矗立着一座青石擂台，擂台周边坐着密密麻麻大量的观众，都是被这场越阶挑战所吸引来的，这名穿着宽松紫袍的中年男子在观众席上随意找了位置下目光眺望向中央，在那里矗立着一座青石擂台。     青石擂台周边坐着密密麻麻大量的观众，气氛混乱，而当一名头发杂乱，皮肤黝黑男子踏足擂台上时，整个武斗场立即便响起了一片喧哗。     “枪魔！”     “枪魔！”     整个武斗场无数人在欢呼，嚎叫。     而那皮肤黝黑男子站在擂台上，手持长枪，宛如铜铃般大小的眼瞳朝周围扫视开来，突兀的咧嘴一笑，就仿佛野兽露出了洁白的牙齿，野性十足。     枪魔，是近端时间在这生死武斗场崛起的一位强者，灵道五重境的修为，之前曾先后跟里两位灵道五重境生死战，都将对手击杀，而且手段非常粗暴，而由于他枪法极强，施展开来如同疯魔一般，所以才有了枪魔这个称号。     擂台另一边，背负长剑带着面具的剑无双，平静站在那，那露在外边的眼睛，盯着眼前的对手，眼前这名野性十足的对手，给他的压力极大。     剑无双面色颇为凝重。     他知道，眼前这人不仅本身已经突破达到灵道五重境，且他能够在这杀戮如此疯狂的生死武斗场接连赢下两场生死比斗，实力肯定更强。     如非必要，他并不想跟对方交手，更别说分出生死了，可事实是他没有任何办法。     毕竟，他时间不多，再加上他身份特殊，一身剑侯府的剑术也非常容易识别，根本无法在这生死武斗场一场一场的比斗下去，只能铤而走险，越级挑战，赢了，他就能够一次性得到充足的一品培灵丹。     “面具小子，之前都没听说过你，看来是第一次来生死武斗场厮杀吧，第一场厮杀就碰到我枪魔，你的运气可真够差的。”枪魔冰冷的眼瞳盯着剑无双，如同凶猛的野兽盯上了猎物一般。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！