咻！     剑光舞动，这些剑光，忽快忽慢，忽明忽暗，有时将全部力量于一点，有时却是将力量分散在每一缕剑芒之上，这是剑侯府诸多一流剑术当中的皓月剑术。     在这人级修炼室内，剑无双开始修习剑术，而在那股强横的重力作用下，他体内的灵力也在以不可思议的速度消耗着。     仅仅不过片刻的功夫，甚至剑无双都来不及将这皓月剑术演练一遍，他便发现自己的灵力已经被压榨的干干净净了。     没有犹豫，剑无双连忙收回长剑，艰难走到了密室的右边角落，在这角落上有着一个发黄的蒲团，这蒲团是专门给人恢复灵力用的，在这蒲团上恢复灵力，并不会受到那股重力的影响。     坐在蒲团上，剑无双开始运行大天造化诀，只见源源不断的灵力从四面八方涌来，通过他的奇经八脉最终聚于丹田，速度快的离谱。     半刻钟后，剑无双再次站起身，而此刻的他，全身灵力已经恢复达到巅峰，甚至比之前还要稍微强上一丝。     “跟我想的一样，大天造化诀吸收天地灵力的速度远比普通的修炼法门要快上不知道多少倍，灵力恢复的速度自然也应该极快，而事实的确如此，寻常的武者，灵力消耗殆尽，没有个几个时辰休想恢复达到巅峰，可我，却仅仅只需要半刻钟……”剑无双眼中闪烁着一丝喜悦。     这便是大天造化诀相比起其他法门的另一大可怕之处。     不仅修炼速度快，灵力恢复的速度同样快的离谱。     而这种恢复速度，在这人级修炼室内，几乎可以相当于是修炼的作弊器。     须知，灵力消耗殆尽，再到彻底恢复，这个过程对修炼而言有着极大的帮助，这是一个完整的修炼循环，每进行一次这样的循环，纵然是普通的武者，灵力都能够提升不少，而像剑无双修炼的这等逆天功法，对灵力的提升将会更大。     像现在他一恢复达到巅峰，便立即发现自己的灵力提升了不少。     这也是在人级修炼室内修炼的好处。     不过对普通武者而言，他们的灵力恢复速度太慢了，一天顶多也就能够完成两次这样的循环，作用不是太大。     再加上……在这修炼室内修炼，那种被整个身心都被压抑的感觉，极其难受，所以平日里很少有弟子会选择来这修炼室内修炼，也就偶尔一些修炼上陷入了瓶颈，无法突破的弟子，才会尝试来这修炼室，妄图靠这股重力令自己强行突破。     像四年前剑无双无法凝聚灵力时，也到过这人级修炼室修炼过一次。     “我修炼的大天造化诀，灵力的恢复速度快的不可思议，别人一天只能完成两次修炼循环，可我，最起码也可以完成二十次，这样算下来，我的修炼速度，将会是那些普通修炼者的十倍以上！”     大天造化诀修炼速度本就极快，又配合人级修炼室，他的修炼速度将会快的不可思议，恐怕用不了一两天，他就能够跨入神道二重天。     “我成为武者比别人足足慢了四年的时间，已经落后那么多了，决不能继续落后，所以，我必须比常人发出更多的努力。”剑无双眼中迸发出精光。     从这一天起，他完全沉寂在人级修炼室的修炼当中。     从灵力彻底消耗干净，再到恢复巅峰为一个修炼循环，每一个循环都能够让他灵力提升不少，而他每天几乎都能够进行数十次这样的修炼循环。     修炼速度，亦是普通武者的十数倍，甚至更多。     眨眼，十天过去。     剑阁门前。     嘭！     低沉的撞击声响起，随后一名剑阁弟子无比狼狈的抛飞出去，最后重重的砸在地面之上。     “哈哈，剑阁的弟子，真是差的可以。”     发出笑声的是一名紫衣青年，这紫衣青年明显不是剑阁弟子，却在剑阁的门前耀武扬威，周边有很多剑阁弟子在场，听到这话，个个内心愤怒，却都无法发作。     “你不就是比我早些突破达到六重境，灵力比我浑厚一些罢了，得意什么？”被击败的那名剑阁弟子站起来后，颇为恼怒的道。     “败了就败了，还不服？剑阁弟子难道都是你这样的货色？”紫衣青年嗤笑着，全然不顾周遭那一道道仿佛要吃了他似的目光。     “嗯？”紫衣青年目光一动，正好看到朝剑阁走来的剑无双，嘴角不由露出了一抹戏谑的笑容。     剑无双跟往常一样进入剑阁修炼，可刚来到剑阁门前。     “这不是剑阁的少阁主剑无双吗？”带着一丝嘲讽的声音忽然从一旁传来。     剑无双的步伐顿住，抬头看向紫衣青年，目光微缩。     他对这紫衣青年有点印象，知道后者的名字叫剑麟，是血武堂内比较优秀的一位弟子，最重要的是，这剑麟一直对剑梦儿有意思，一直在想着法讨好剑梦儿。     但很可惜，剑梦儿为了剑阁的十八门一流剑术，这四年来一直都跟剑无双在一起，这让剑麟嫉妒无比，心底对剑无双的敌意怨恨，自然也非常大。     不过因为之前剑岚跟剑梦儿的关系，剑麟找不到对付剑无双的机会，但现在……一切都变得不同了。     “一剑在手，天下无双，名字倒是好名字，可这名字用在你身上，还真是白白糟蹋了。”剑麟挡在剑无双的面前，毫不忌讳的讽刺着：“不仅如此，你竟然还想打梦儿的主意，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不撒泡尿照照，就凭你这种连灵力都凝聚不了的废物，梦儿又岂会真的看上你？”     剑无双瞥了剑麟一眼，并没有动怒，反而是嘴角一翘，冷笑道：“你说的没错，我这样的人，又如何配得上剑梦儿？所以，我让给你了！”     “让给我？”剑麟先是一怔，跟着却是勃然大怒，“妈的，老子需要你这样废物让？”     剑无双冷冷一笑，懒得再多说，转身继续朝剑阁内走去。     “废物，给我站住。”剑麟爆喝道。     剑无双丝毫没有在意，步伐也没有停顿。     “混蛋，竟敢无视我？”剑麟面庞扭曲，喝骂了一声，随后身形一动，直接一掌拍向剑无双的后背。     察觉到身后传来的劲风，剑无双目光一寒，猛的转身，早已经握紧成拳的右手，骤然发力，浑厚的灵力顷刻间贯穿而出。     “滚！”     剑无双发出爆喝，声音随着手臂上的力量同时爆发，与剑麟的那一掌正面碰撞在一起。     砰！     剑无双身形跄踉着接连后退了数步，而那剑麟竟也被逼得忍不住后退了一步。     虽然仅仅只是后退了一步，却让剑麟彻底愣住了。     “怎么可能？”剑麟瞪大着眼睛看向剑无双。     刚刚那一掌，他因为不敢下太重手，所以并没有用太大力，可纵然如此，那也不可能是一个普通人能够轻易接下他的，更何况剑无双竟然还逼退了他。     “三重境，他最起码也得是灵道三重境，甚至还是三重境巅峰！”剑麟骇然道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！