“岚伯联合血武堂，请求府主让梦儿成为剑阁阁主，执掌剑阁？开什么玩笑？”剑无双笑了笑，心底并没当回事。     要知道，这四年来他几乎是天天跟剑梦儿在一起的，而剑岚对他也一直非常温和，非常照顾，相处的关系都非常不错，剑无双甚至都将他们父女二人当成了自己的亲人，在他们面前，他是无话不说。     所以不管是剑岚还是剑梦儿都非常清楚他最大的心愿便是执掌剑阁。     再者，剑阁阁主历来都是在剑阁内部挑选，而剑梦儿跟他父亲一样，都属于血武堂。     在剑侯府，剑阁跟血武堂本就属于最强势的两大派系。     最早的剑侯府以钻研剑术为主，这点从所有族人尽皆以剑为姓就能够看出来了，不过随着后者侯府慢慢变得强盛，慢慢发展，有的族人在剑术上天赋并不高，可在其他兵器上拥有很高的天赋，这就自然慢慢衍生出了钻研其他兵器的侯府子弟。     这些子弟慢慢发展越来越多，到最后便衍生出了血武堂，两大派系在侯府内并存，虽然没有真正撕破脸皮过，但暗地里却经常有一些较量，双方近乎势同水火，剑梦儿是血武堂大长老之女，堪称血武堂的传人，她怎么可能执掌剑阁？     剑无双以为刚刚发那人只是在开玩笑，根本没在意，可他刚走没两步，周边立马又有议论声传来了。     “我也听说了，以剑岚为首的血武堂，甚至包括丹房的一些炼丹师都出面，一并提议要求府主同意剑梦儿执掌剑阁，剑阁的人虽然极力反对，可自从四年前剑阁阁主剑南天失踪之后，剑阁在侯府的话语权早已大不如前，他们的反对根本没什么用处，最后，府主无奈，便许诺，只要那剑梦儿能够达到成为剑阁阁主的条件，便让她执掌剑阁！”     “成为剑阁阁主的条件？都有哪些？”     “剑阁阁主，在剑侯府的地位可是仅次于府主的，身份地位极高，想要成为剑阁阁主，自然不是那般简单的，所以剑阁历来对剑阁阁主都有底线要求，首先第一点，想要成为剑阁阁主，就必须对剑道上有极高的造诣，剑阁内的十八门一流剑术，必须全部精通。”     “一流剑术？十八门？”     周围一片惊叹。     在剑侯府，寻常的弟子能够修习的大部分都只是一些三流或者二流的剑术，至于一流剑术，只有那些最核心最精英的天才弟子才有资格去修习，在如今的剑阁，有资格去修习一流剑术的弟子，绝不会超过十个，且他们也顶多只能去修习一门顶多两门一流剑术。     至于十八门一流剑术，就算是剑阁内的核心弟子都没资格全部接触，更别说一个血武堂一脉的弟子了。     “那剑梦儿，根本不可能达到这个条件。”有人肯定道。     “不，那剑梦儿达到了，就在今天，她当着府主，当着剑阁诸多长老的面，将剑阁的十八门一流剑术一一演练了出来，不仅如此，这十八门剑术，她竟然尽皆掌握至大成！”     “什么？”     “这怎么可能？”     “那剑梦儿从哪得来的剑术？”     一片震惊。     而那一直站在旁边的剑无双，却愣住了。     剑阁的十八门一流剑术？     那不正是他传授给剑梦儿的吗？     四年前，他因父亲失踪自己又无法凝聚出灵力遭逢打击，是剑梦儿帮他从低沉当中走出来的，他对剑梦儿一直心存感激，所以这四年来，他几乎一直跟剑梦儿在一起，剑梦儿在剑道上有着不俗的天赋，又钟爱练剑，可惜血武堂内真正高深的剑术，并没有多少。     而当时的剑无双不过十二三岁，根本没什么心机，他将一切看在眼里后，便开始指点起剑梦儿的剑术后，慢慢到了后来，更是毫不吝啬的传授她一些剑阁的剑术。     四年下来，剑阁的十八门一流剑术，他都一一教给了剑梦儿。     可今天，剑梦儿却凭借他教的这十八门一流剑术，竟要去执掌剑阁？     执掌剑阁，那是他最大的心愿？     “不，不可能的！梦儿怎么会这样做？”剑无双连连摇头，心底依旧不愿意相信。     “要执掌剑阁，除了必须精通剑阁的十八门一流剑术之外，还得具备不俗的实力，而剑阁对阁主最低的实力要求，便是跟剑阁四大长老一一交手，且在他们的手中，都能走过二十招……而剑梦儿，也做到了！”     “不可能！”     “剑阁四大长老的实力我知道，他们四位早就已经灵力化海了，其中实力最强的那位洪老，据说他都已经达到化海圆满了，距离金丹都只有一步之遥，要在他手中走过二十招，剑梦儿怎么可能做到？”     “我们所有人都小瞧那剑梦儿了，她在侯府一直非常低调，平日里根本不曾展露过实力，可今天她跟剑阁四位长老一一交手时，她展露的实力震惊了所有人，她已经灵力化海了，且不仅仅只是刚刚灵力化海，而是化海大成，再进一步便是化海圆满了！”     “剑梦儿，化海大成？”     “她今年才十六岁吧？这怎么可能？”     不仅那些在议论的几名弟子震惊的说不出话来，就连剑无双也彻底懵掉了。     “梦儿，梦儿她……化海大成？”剑无双一脸的难以置信。     这四年他虽然一直跟剑梦儿呆在一起，但剑梦儿并未在他面前真正展露过他的实力，而剑无双并没多想，只认为剑梦儿跟侯府其他弟子一样，如今估计也就是灵道五重天或者六重天的样子，至于灵力化海，他根本就不曾想象过，更别说化海大成了。     十六岁，化海大成？     这在剑侯府的数百年的历史上，都不曾出现过。     “剑梦儿，太耀眼了，绝对是我剑侯府数百年难得一见的超级天才，再加上她又精通剑阁十八门一流剑术，也按照要求在剑阁四大长老手中走过了二十招，所以府主当场便同意，让剑梦儿成为剑阁阁主，执掌剑阁！”     “两个月后，便是我剑侯府一年一度的剑侯令争夺战，到时候剑梦儿会上场，当着整个巴水郡各方强者的面，证明其惊世骇俗的天赋实力，之后便会在所有人的见证之下，接任剑阁阁主之位！”     “好厉害！”     “十六岁化海大成，啧啧，这剑梦儿，太了不起了！”     所有人都在惊叹，可在一旁的剑无双，面色却已经变得一片煞白。     “梦儿达到了化海大成？还要在两个月后，接任剑阁阁主之位？”     “不可能！不可能的，我绝不相信！”     剑无双紧握着双手，跟着便发疯似的朝剑梦儿居住的院落跑了过去，而此刻他的内心却是在疯狂的咆哮。     他不相信，不相信这是事实。     要知道，剑阁是剑阁弟子的剑阁！是他父亲的剑阁，也是他的剑阁！     他永远记住他父亲曾经说过的话，剑阁永远只能由剑阁弟子执掌！     而执掌剑阁，是他最大的心愿！     他的心愿，又岂能让别人去完成？     PS：新书刚开，每天三更，有爆发。     喜欢的朋友们可以收藏，也多多投推荐票，多谢亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！