    小木屋面前的空地上，张易盘膝而坐。     他手捏法诀，面色淡然，运转着功法流水诀。     修行13年，今日，便是破入大圆满之日！     灵气运转周身，待循环36个大周天之时，系统提示传来。     【今日修行完成】     【修行点＋1】     【检测到宿主修行点达到（800/800），满足突破条件。】     【是否突破？】     【突破成功率100%】     【是！】     福灵心至间，张易下意识眼睛一睁，大口一吸，四周的天地灵气尽数入体。     他那英俊帅气的脸庞这一刻也散发出如温玉般的光泽。     “哄！”     这一刻，张易体内的内力飞速运转，超越了以往的某种界限，以水流诀的运行路线搬运着周天。     张易的脸上也浮现痛苦之时，这时他的脑中想的是——淦！太他妈疼了，这次之后要找一门炼体功法了。     张易苦苦坚持，待灵气搬运七七四十九个周天，随着最后一缕灵气沉入丹田化为内力，张易身体一颤，一口浊气呼出。     黄境大圆满，成了。     感受着身体内更加粗壮的内力，张易心里涌起一股满足感。     这十三年的苦修，着实不易。     说起这个，张易就想吐槽。     这不是个挂机流小游戏吗？     居然还要他每天运转功法判定，才可以增加修行点。     张易感觉自己被骗了。     而系统给出的答案是，前期需要手动修炼，开放灵池选项出现后可实现自动挂机。     嗯……     张易陷入了沉默，怎么感觉和他前世玩的一款名为玄元剑仙的游戏一模一样？     那游戏也是挂机流，练气期要手动，筑基后就可以自动了。     ……     这游戏不是太玄仙尊吗？     看来是一个山寨游戏……     不过以后会开放灵池选项……     这是不是说明随着修为的提高，这系统所拥有的功能也会越来越多呢？     就像游戏多少级开放什么功能一样，比如开放炼丹，开放商店？     张易突然又有些期待了。     不过那些还太早，现在张易能做的，只有抱紧这个系统的大腿，张易的觉悟可是很高的。     “剑来！”     张易突然一声大喝，一掌拍地，身形借力骤然腾空而起。     身影几个闪身，就返回木屋，手掌张开一抓，便将铁剑握在手里。     接着飞奔而出，来到山林中，演练起了剑法。     好不容易突破到了黄境大圆满，怎么也得练练手，感受一下威力。     一时间，山林中剑光朵朵，风声阵阵。     待剑法演练至兴起之时，张易大喝一声，往前猛的一刺。     “喝！”     “吃我一记飞星剑诀。”     张易手腕抖动间，剑尖浮现碧蓝光点，几下点刺，看似美丽，却暗藏杀机。     同时脚下运转身法迷踪步，腾转挪移间，似东实西，似进实退，叫敌人琢磨不透，防不胜防。     一但松懈，便是剑身染血之时。     只见飞星剑诀运转至最后，张易纵身往前一跳，眼神凌厉，口中爆喝：“斩！”     霎时间，风声大作，张易运转全身内力于剑身，一剑横斩而出。     飞星剑诀最后一招，飞星一线。     剑光附着于剑身凝成一线，散发幽蓝光芒，仿佛择人而噬，叫人毛骨悚然。     沉闷的声音传来，抬眼望去，只见前方大树已被一剑两段，倒在地上发出巨大声响，一时烟尘四起。     “这般修为，小心谨慎一些，在外门弟子里面自保应该没问题了。”     张易点点头。     将突破的兴奋发泄出来，也对自身增强的实力有了一定的认识后，张易返回木屋，待稍作休息，打开了属性面板：     姓名：张易     年龄：（25/100）     修行境界：黄境大圆满（待突破）     修行速度：150/年     （一阶功法流水诀：100/年）     （资质加成：中品资质+50%）     武技：     1阶身法：迷踪步（圆满）     1阶剑法：飞星剑诀（圆满）     武器：1阶铁剑     “13年的苦修，这就是我的全部家当了。”张易笑笑，颇有苦尽甘来的感觉。     原本打算苦修10年达到黄境大圆满。     不过在他修行到第3年时，便被别人挑衅了。     毫无理由的挑衅。     原因只是因为在人群里多看了你一眼？     简直莫名其妙，不得不说，这世界各种人都有。     虽然最后什么都没有发生，但这件事也给张易提了个醒。     宗门也不是绝对安全的，外门弟子那么多，出点意外很正常。     生命只有一条，不怕一万，就怕万一。     所以，借助外门弟子每3年可进入藏书阁第一层的机会，张易又学习了飞星剑诀和身法迷踪步，以此来应付那些突发意外。     所以张易才会比原定计划晚了3年，在25岁时达到了黄境大圆满。     至于为什么学剑呢。     可能是受了前世的影响，感觉剑客更加潇洒。     为什么学身法呢？当然是为了逃跑。     反正有系统在，不管学习哪一种武技难度都是一样的。（和功法相冲的除外，比如水属性功法选个火属性武技要消耗双倍修行点。）     “下一步，就是玄境了。”张易想着，脸色凝重了起来。     他的大伯，青云宗外门执事，这些年对他照顾有加，也不过是玄境中期而已。     张家，岩石城三大家族之一，而他的父亲，更是张家家主，多年修行下来，却也不过是玄境大圆满而已。     黄境，修行第一境，只要有些许天赋，勤加苦练，时间堆积之下，倒也能有所成就。     而玄境，便是一道坎了，若是资质不足，就算修行数十年也无法突破，待年岁大了，身体机能下降，更是此生无望。     达到玄境，在宗门，将可以晋升内门弟子，可以修行更高级的功法和武技，窥视更高的境界。     而若是放在外界，也可以成为一方高手，小心谨慎，处事圆滑些，倒也是可以建立属于自己的家族。     比如自己的家族，便是如此。     而玄境最标志的特点，便是真元，丹田内力经过提纯，使内力液化，就称为真元。     真元，随心而动，随意而发。     到了这一境界，可实现短时间的滞空。     也可以真元附着在刀剑上，形成剑气或者刀气，十数米外隔空伤人。     施展武技过程中，更是可以调动天地灵气加持威能。     真元外放，调动天地灵气，便是玄境和黄境的差距。     论综合实力，一名刚突破的玄境初期弟子，在相同武技之下，凭借天地灵气的加持，可以轻松击败三名未突破前的自己。     更别提，突破玄境后将可以修炼二阶武技和功法，一但有所成就，实力还会再度暴涨。     想着，张易点击修行境界一栏，跳出提示：     【宿主境界已达黄境大圆满，是否选择突破？突破成功率为40%】     【突破失败将导致根基受损，三年内不得再次突破】     “好家伙，40%突破几率，失败3年内不得再次突破，我他喵的直呼内行。”张易不由咂舌。     要真是按照系统的字面意思突破，运气不好的人，在这一步卡上个十几年也不一定。     从黄境突破玄境就成功率这么低，那更高境界不得更加离谱？     10%？     1%？     张易想一想就感觉前路漫漫，突破到黄境大圆满的喜悦瞬间消失无踪。     是资质问题吗？     思考了下，张易接着道：“系统，列出各资质从黄境突破到玄境的成功率。”     系统：     下品资质10%     中品资质30%     上品资质50%     极品资质100%     下品资质10%？才中品资质30%？张易心里舒服了一点，看来我的资质在中品里面也算顶尖的了。     张易接着问道：“有没有什么可以提高成功率的办法？”     系统：     1，提高资质：成功率＋20%     2，高人护法（本身实力要超过宿主一个大境界，代价：修为受损，需三年恢复。）：成功率＋20%     3，灵气充沛之地：成功率＋20%     4，宗门大比前三奖励破境丹：成功率＋20%     原谅张易，当看到选项2点时候，他脑中马上浮现的是父亲的样子。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！