    超过宿主一个大境界。     黄境大圆满——玄境大圆满……     这条件简直是为他量身定做的好吧，又是他老子，这简直不是事好吧。     反正老爹也卡在玄境大圆满不上不下好多年了，修为暂时受损什么的，也没什么大不了的，恢复几年就好了……     至于灵气充沛之地，这些年来他倒也是知道一个地方。     青云宗山脉之巅，刻画有灵气大阵，据说修炼一天顶十天，想来可以算作灵气充沛之地。     进入其中的条件也颇为宽松，只要有足够的贡献点或者是核心弟子就行了。     好吧，这些年来拜托大伯，一次宗门任务也没做。     但想凭空多出贡献点，就太过分了，所以他——一贫如洗。     选项1，2，3暂且不论，选项4嘛……     “系统，分析我的实力，有没有可能获得外门大比前三名。”     系统：不能。     张易：“？这么悲伤的嘛。”     系统：宿主因为系统的存在，突破成功率已是高于正常相同资质的武者，别人的突破率更低，也就意味着卡着相当数量的黄境大圆满武者。     这样吗，看着系统的解释，张易明白了。     正常的天赋不佳的外门弟子，突破几率低，也没有家族的资源的扶持。     前路无望，只有夺得外门大比前三或者拥有足够贡献点兑换进入山巅灵气充沛之地寻求突破这两条路径。     而这就要求强大的实力，在进境无望后，在武技方面他们一定会下重功夫。     自己修行两门1阶武技，虽然修行至圆满之境，但和那些常年困在黄境大圆满的武者来说，还是稍显稚嫩。     张易点点头：     “虽然我轻轻松松就能拿下外门大比。”     “不过，谁叫我善良呢，哎，他们也不容易啊。”     “不像我有外挂，罢了，我就大发心肠将这个机遇让给别人吧。”     ……     身为一个拥有外挂的男人，居然打不过同境界的武者，张易很是坦然的接受了。     说到底，境界才是根本，如果黄境打不过别人，那就突破到玄境。     “待我破入玄境，我要打十个！”张易挥舞了下拳头。     他有些感慨：     “看来只有坑一下自家老子了。”     “60%的成功率，可以搏一把了。”     “万一运气不好突破失败，三年的冷却时间我就修行一门练体武技，好好打磨一下身体。”     正所谓，身体乃是本钱嘛。     想到这里，张易按摩了下额头，决定修整五天，之后回家一趟。     距离上一次回家，还是五年之前了，他也有些想家人了。     ……     五天后，一间小院落内。     “大伯，我准备离开宗门，回家看看。”     张易坐在一石桌前，对着面前的中年男人恭敬说道。     张石点点头，“行，离家几年，回去看看也行。”     他接着叮嘱道：     “路上注意安全，别漏财，别多管闲事，外界混乱，多的是刀尖舔血之辈，他们可不在乎你是什么背景。”     “我知道了。”张易乖巧回答。     “好吧，你注意就行……”     “咦。”     突然，张石像是发现什么似的，“你的修为……”     “小侄愚钝，近日修行略有所得。”张易故作谦虚道。     “好，好，好，不愧是二弟的儿子。”     张石走来走去，看起来很是高兴，然后，他像是想到了什么，拍了拍额头。     “你等等，我给你个东西。”     说着，他匆匆往屋头走去，隔了一阵后，张石拿着一把剑走了出来。     “我记得你是修剑的吧，这应该蛮适合你的。”     说着，张石将宝剑递给张易。     张易双手接过，面色感动，“大伯，这太贵重了。”     系统：     【获得张石赠送2阶宝剑。】     张石摆摆手，“贵重个屁，我乃是用刀的，这把剑留我身边许多年了，一点用都没有，还占地方。”     “给你你就好好收着，等你突破到玄境，也需要一把称手的武器。”     “是，大伯，那我就收下了。”     张易满心欢喜的收下，之后又和大伯聊了一会儿，便先行告退。     返回小木屋，张易把出宝剑，细细观看，越看越是喜爱。     不说别的，单单系统提示的2阶的字样，就足以张易爱不释手。     “2阶武器，可以容纳真元，以真元催动方可展现完整威力，至于现在，以内力驱动武器，却是差了不少。”     又看了一阵，张易收好武器，将这份恩情记下。     他走到窗边，望向远处山林，只见树叶泛黄，一阵风吹过，沙沙声中树叶飘落。     “又是一年深秋了啊。”     他也该离去了。     早已经向外门长老请了四个月的假，张易走的干净利落。     离开青云宗，离开青云山脉后，张易在山脉下最近的青云镇租借了一匹赤红马后，一骑绝尘而去。     这处青云镇本就是青云宗的地盘，为的便是为下山的弟子提供方便。     马蹄声中，青年的背影一往无前，倒真有了点浪迹天涯红尘客的味道。     离开青云镇，一路往北，就是一望无边际的大草原。     张易策马狂奔，面前的一切很快就抛在身后。     十天后，落水镇，一间酒馆里。     一袭江湖侠客装束的张易，坐于窗前，桌上放着一把用布包裹入鞘的剑，几个好菜一瓶美酒。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！