    从一片山林中显出身影，张易出现在小道上。     而小道的尽头，矗立着一面斑驳城墙。     城墙一字排开，在其视线之内一直延伸，直到人眼所看不见的地方。     城墙阻拦着前行的一切生物，而铸就城墙的一块块青石，其上布满了各种的痕迹。     有剑痕，刀痕，也有火焰灼烧的痕迹，血液凝固的棕黑色……     缴纳些许费用后，张易进入岩石城，直奔东方走去。     张家，岩石城三大家族之一，坐落在岩石城东面，修建有占地二百亩地的张府。     朱红大门，白墙红瓦，门口两座石狮坐镇，另有护卫在门口把守。     看着前方的张府二字，张易轻吐一口气，脸上露出笑容，“历时半个月左右的时间，我终于回来了！”     “来者何人，速速通报姓名，这里可是张府，若没有预约，不能进入。”     张易往大门走去，途中，却是被一方脸护卫拦了下来。     张易正要说话，突然，另一名护卫认出了张易，连忙拉住同伴，打断他的话，然后对着张易低头恭敬道。     “少爷。”     说着，他瞪了一眼那方脸男子，解释道：“这可是我们张家家主的儿子，张易少爷，你脑子糊涂了吧，居然敢拦少爷。”     接着他又脸带讨好般的解释着：     “让少爷不快了，这小子才刚刚担任护卫，对人还不太熟悉，回去之后我一定好好教训他，保证下次绝不再犯。”     “好了，好了，都是小事，不必放在心上。”张易温和笑笑。     看了眼那自觉犯了错满脸紧张的护卫一眼，张易接着问道：“对了，我父母可在家？”     护卫连忙回道：“家主和主母都在，现在正在议事大厅。”     张易点点头，越过两人，往大厅而去。     待张易看不见人影，那方脸护卫这才松了口气，小声说道：     “吓死我了，他就是张家少爷张易？”     “这次也就你运气好，少爷仁慈，没有计较你的过错，以后眼睛放干净点，可不能在搞错了。”     方脸男子点头应是，心里也是有些委屈，这张家少爷的消息，他也偶然听闻过同伴的介绍。     据闻这张家少爷12岁时被送往青云宗修行，修行十几年，一共也就回来过一次。     哪儿想他这么倒霉，正好撞上了第二次。     ……     张易路过花园之时，摸了摸脸，嘀咕了一句，“我有那么可怕嘛。”     议事大厅，从正门进入后，经过一个花园便到了。     张易往前看去，此刻，正有两个护卫在门外守护。     皆是精神饱满，手持大刀，一双眼睛不停扫视，一副警戒的样子。     看其周身灵气波动，俨然达到了黄境后期。     看着他们，又想起进门时的小插曲，张易心里莫名涌起了一股自豪感。     他心里忍不住感慨，都是他家的好护卫啊。     若是他没能得到这挂机小游戏，凭借着这中品的修炼资质，几十年后，怕是就会接过父亲的重担，成为新一代家主了。     不过现在，他有更远大的目标，而家族，也必将在他的羽翼下，更加蓬勃生长。     所以——现在父亲大人为了儿子光明的未来，小小牺牲一下什么的，也不是什么大事。     “少爷。”     “少爷。”     察觉到有人接近，两护卫皆是向来人望去，待看清楚来人后，皆是恭敬道。     张易对他们笑着点点头，随后越过他们，进入了大厅。     大厅恢宏大气，采光极佳，里面正站着两人。     男子一袭黑色劲衣，身材高大，外表看起来大概四十岁左右，神色不怒自威，只是静静的站在那里，就有一股压迫感迎面而来。     这是只有位于高位才具备的威严气质。     而在其旁边，有着一位雍容华贵的女子，容貌姣好，看起来约三十岁左右，若是细细观看，会发觉，竟与张易的相貌有些许相似之处。     两人正是张易的父母，张家家主张晨，其妻林婉晴。     “父亲，母亲。”     张易自然的拜了下去，然后立马被欣喜的林婉晴拉起来到一边唠嗑去了。     说是唠嗑，实际是张易一直在讲他在宗门的种种经历——     咳咳，虽然张易这些年一直秉承着低调的原则，一个人挂机修行，从不参与宗门活动。     但虽然没参加过，终归是见识过，吹一吹牛，画蛇添足一番，也是没问题的。     只见张易张口就来，手嘴并用，讲的是妙语生花，手舞足蹈，兴致勃勃，不知道的，还以为他就是其中的主角呢。     一阵交流后，还是父亲张晨率先打断了两人的唠嗑。     “好了，要交流感情等下回屋后慢慢交流。”张晨先是对着林婉晴说道，然后看向张易，一挑眉，语气有些不好的说道：     “你小子，平时年末家族大比都不回来，今儿什么风把你吹回来了？总不能是想起我们了吧？”     张易脸上有些尴尬，为了避免所谓的卷入突发事件，遇到危险。     张易这些年可是非常认真的实行着[只要不是必须参加的事情一概不参加]的原则。     而家族年末大比，这从名字上就看出必定要触发剧情事件的家族大会，张易当然不会参加。     每一次待到临近家族大比之时，张易总会找各种理由搪塞过去。     而这，也让他在家族年轻一辈的口中名声不太好，虽然张易一点也不在意，但父母有怨气也是理所当然。     好在，张易早有对策。     只见他神色认真，侃侃而谈：     “我辈武者，自然应该以修行为重，而不是为了一些琐事忙来忙去。”     “这些年，在青云宗，我一直深居浅出，刻苦闭关修行，为的便是修为有成，早日踏上更高一层境界。”     “如此，才算不辜负父亲大人和母亲大人的期望。”     张晨惊讶的看着自家儿子，想不到吾儿竟有如此觉悟。     年轻人，哪个不年轻气盛，争强好勇？他自己便是如此过来的。     没想自己的儿子在这般年纪，已是有如此的觉悟，。     一时间张晨心中涌起一股自豪感，平日里被各家老挤兑的些许无奈一扫而空，他问道：     “那么，你回来是？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！