    张易脸不红心不跳的说道：“我突破黄境大圆满已有不少时日，现已经窥视到更高一层的些许奥妙。”     “只是手中仍旧无太大把握，这般回来，便是希望父亲助孩儿一臂之力。”     这里，张易是留了些小心思，好让父亲同意自己的想法。     要是直接说自己刚刚突破到黄境大圆满才不足一个月，就要再次试图冲击玄境，还要父亲以折损数年修为为代价来帮助自己。     铁定没指望，轻则痛骂一顿好高骛远，不知轻重，重则铁定得挨一大嘴巴子。     而张易此言只说自己突破到黄境大圆满已有些许时日，又说自己已经隐隐窥见更高一层的境界。     在父母的理解（脑补）中，那便是自家儿子突破黄境大圆满已有不少的时日。     并且已经有些许把握突破到玄境，只是苦于成功几率不高，一直卡在这一瓶颈，所以才不得不找父母帮忙。     这其中的意思马上不一样了起来。     前者是好高骛远心性浮躁的家族子弟，后者是天赋卓越，修行十余年时间便有把握冲击玄境的天才弟子。     果然，张晨听完，立马询问道，“你有几成把握。”     张易马上回答：“若有父亲的助力，有六成把握。”     “六成。”张晨点点头，这几率已经不低了，已经可以尝试突破了。     “此事不急，你一路奔波，待休息数日，状态调整到巅峰，我再助你突破。”     张易大喜，心道此事成了。     接下来，就只能看天命，去赌那60%的几率了。     “孩儿知道，那我就先下去休息了。”     向父母告辞后，张易寻着记忆中的小道，往自己的小庭院走去。     接下来几天，他准备哪儿也不去，就安安静静的待在自己的小院子里，等待突破之日。     踏入春风院。     院子中央有着一颗桃树，桃树下有着一石桌和几个石墩。     可惜现在是秋天，躺若是夏天，桃花盛开的时节，那风景可谓美伦美幻。     张易坐在石墩上不一会儿，一个婢女走了进来，向张易行了一礼。     “少爷。”     “夫人怕你一个人不方便，便叫我来照顾你，你以后有什么事情都可以叫我去做。”     张易抬头打量了下面前的女子，点点头说道：“行，我知道了。”     “你的名字是？”     “叫奴婢绿草就行。”     ……     五天后，张家后院竹林。     竹林中间有着一块空地，地上张易和张晨盘膝而坐。     “准备好了吗。”张晨出声问道。     张易点点头。     旋即，他闭上双目，内视丹田。     丹田处，有着一团白雾弥漫，占据整个丹田，这便是张易苦修多年的内力。     而现在，张易要做的是，便是借助特殊法门，将内力压缩液化，使其成为真元。     成功，则成就玄境武者。     若失败，则修为受损，且三年内不得再次尝试突破。     张易选择的是漩涡凝聚法，也是最普遍的突破法门。     该法门讲究的是在丹田处形成一个小型漩涡，以漩涡的旋转力提纯内力，最后形成真元。     局时，漩涡上端会爆发吸力，将张易所修行的内力吸入其中，而在其下端出口位置，经过提纯的真元会被吐出，重新充斥整个丹田。     凝神静气，张易手捏法诀，体内内力顿时按照玄妙路线行走。     待内力运行一圈，重新汇入丹田之时，却并没有融入白雾之中，而是在其下方位置形成一个虚幻的漩涡。     张易重复这个过程，等到运行到36个周天之时，体内漩涡已彻底成型。     张易吐出一口气，闭上双眼，精神高度集中。     接下就是重点了。     只见张易心神驱动漩涡，使其旋转，一股吸力凭空产生。     随着漩涡旋转的速度越来越快，吸力也越来越大，渐渐，丝丝缕缕的内力从白雾上抽离，被漩涡所吸收。     而提纯所形成的液化真元则从下方被吐出，慢慢充斥丹田。     一切有条不紊的进行中。     这一步看起来简单，却对天赋和掌控力有着严格的要求。     天赋不行，转化真元的效率就低，突破的时间就越长。     掌控力不行，维持漩涡的时间就短，内力还没转化完，便坚持不下去了。     而一但坚持不住漩涡溃散，突破便失败了。     一个小时就这样悄然过去，张易的额头浮现细密冷汗，嘴唇也有些发白。     两个小时过去，张易脸色极差，汗珠不停淌下。     三个小时过去，张易脸色铁青，嘴唇泛白，呼吸也急促起来。     连续不间断的维持着漩涡的运转，这对心神消耗极大，他已是快要坚持不住！     “集中精神，不要反抗，切莫功亏一篑！”     关键时刻，张父出手了。     只见张晨一掌探出，落在张易腹部，土黄色的真元如涓涓细流顺着手掌缓缓渡过。     感受到异种真元的入侵，张易身体本能就欲调动内力反抗。     幸好张易这几天早就做过功课，此刻硬是咬牙抵抗住这种身体自然反应，任由张父的真元长驱直入。     在张晨的掌控下，精纯的真元顺着经络流入丹田，随后融入漩涡本身，帮忙维持漩涡的稳定，分担张易的压力。     有了张父的出手帮助，张易只需要分出部分精力便可以维持漩涡的稳固，压力顿时大减。     不过张易深知现在还不是松口气的时候，遂继续静心维持突破。     又过去三个小时后，突破终于结束。     一丝白发在张父头上浮现，他满脸疲惫，亦是达到极限了。     就算他是玄境大圆满的武者，但直接出手维持他人顺利突破，还是太难了。     要知道丹田可是武者命脉，稍有疏忽，轻则根基受损，重则直接被废，从此再无缘武道一途。     在出手帮助张易突破之前，张晨便已是打定了主意。     如果运气不好，眼看就要突破失败，那么他会立即撤出真元，情愿放弃这一次的冲关，也要保证张易安全。     现在看来，六成的概率撞上了，张父脸上露出笑容，只是在疲惫的脸上绽放，可着实不好看。     “这小子，可真会出难题。”     张父将手掌收回，后退几步，耐心等待。     张易虽然已经累的不行，但刚突破的喜悦还在支撑着他最后一丝神智。     张易内视自身，白雾内力彻底消失不见，取而代之的，是相比内力远远精纯数倍的真元稀薄的充斥着丹田。     由于内力转化为了真元，导致整个丹田看起来空荡荡的，他还得花费个把月的时间将丹田重新填满，那时，就是真正的玄境武者了。     内视着丹田内精纯的真元，感受着真元流转间涌动而出的澎湃威力。     张易心中喜悦，紧绷的一根弦终于放了下来。     这一放下，疲倦马上爬满了心头，张易当即脑袋一偏睡了过去。     这突然的举动吓得张父心里一突，忙闪身伸手一扶，待发现原来是睡着了，提起的心才松了下来。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！