    没有身法武技。     将一门门武技放下，张易皱着了下眉头。     然后似想到了什么，张易笑着摇了摇头。     是自己太贪心了，自己的家族连一个地境高手都没有。     若是认真比较一下的话，连那铁手帮都不如，那帮主好歹也是个地境武者呢。     家族对他已是够好，怎能奢求太多呢。     贪心不足蛇吞象，见好就收心怀感激才是正确的做法。     况且，自己的天赋不过中品资质，若真是出生在了那些顶尖家族里。     这点天赋怕不是个陪跑的，哪儿有这个少主来的受重视。     想到这里，张易闭上眼睛，一时间，一门门武技在脑中浮现而出。     思考了下，张易做出了选择。     一门攻击类武技浪潮剑法。     一门练体武技铜皮铁骨。     说实话，张易很是眼馋2阶武技正反拳。     要不是大伯送了一把剑给他，他说不得就要改练拳法了。     反正他修炼武技是靠修行点，又不是悟性。     这拳法一练，再将铜皮铁骨修炼至圆满，那不是一个妥妥的近战无敌嘛。     并且正反拳还有一个（危）字。     虽然不太明白这个字的含义，但选了一定错不了。     ……     张易做出决定后，拿起这两门武技，往楼下走去，待在守阁家老那里做好了登记后，便离去了。     又在家逗留几日后，张易回宗了。     一路无事发生，半个月后，张易顺利返回宗门。     “终于回来了！”待脚踏上青云宗的山门，张易的心才算完全松了下来。     毕竟主角外出遇到各种危险事件的例子简直数不胜数。     还好一路无惊无险。     至于那三名小贼？送人头的罢了，不提也罢。     返回自己居住了十余年的小木屋，张易休整了两天后，正式前往考核殿。     十余年的外门弟子生涯，该结束了。     独立的小院落，我来了！     ……     考核殿位于演练广场的东面，西面则是任务大厅。     张易路过广场，此时，广场上还有不少弟子正在演练武学，互相切磋。     看着这一幕，张易有些唏嘘。     这些年来，他一直在宗门苦修，各种活动也没有参加，也从不和别人接触。     导致在宗门十数年的修行，却连一个算得上朋友的人都没有，简直就像是透明人一般。     “这就是修行的代价吧。”张易低声喃喃，越过众多弟子，往考核殿走去。     考核殿门前，张易先停下脚步调整了下衣着，随后迈步走了进去。     “长老，我来进行内门弟子考核。”走到一中年男子面前，张易恭敬的说道。     中年男子某样普通，衣着青色长袍，神色淡然，就像是隔壁和睦的普通大叔一般。     但张易却是不敢有半点多余的动作。     青色服饰，这是青云宗长老的打扮，而每一位长老，皆是有着地境修为的武者。     地境武者，可踏空而行，寿400余，一人，便足以覆灭一个普通家族。     到达这种等阶的武者，不管走到哪里，都是不容忽视的存在。     地境，已是可以建立属于自己的势力，若是进入五大势力，则会被尊为上宾，赐予客卿长老之位。     张易获得这个系统前，所幻想的未来，便是希望自己能够成为地境武者。     从这一点来讲，飞剑山庄二公子击杀铁手帮沈重在整个烈火国引起轰动也不足为奇了。     “……哦，好，你把真元凝练出来我看看。”方长老看了看面前的外门弟子，也不在意，说道。     张易伸出手，鼓动真元，一颗真元形成的球从掌心跃出。     方长老点了点头，“真元破体，是玄境无疑了。”     “将身份令牌拿出来吧。”     张易马上将身份令牌交于方长老，只见方长老食指往令牌一划，深邃光芒一闪而过。     随后，方长老将令牌还给张易，“好了，从现在开始，你便是我青云宗内门弟子了。”     “是，长老。”     “很好，去吧。”     “是。”     ……     离开考核殿，张易的心才松了下来。     艹，怎么有种坏学生见老师的既视感？     张易脑中突然冒出这样荒唐的想法。     连忙将这种想法驱离脑海，张易往杂事殿走去。     在杂事殿说明了来意，将内门弟子令牌展示后。     张易领取了几套内门弟子的衣物，又在一外门弟子的带领下，来到了自己新的住所。     ——一处风景秀丽之地，一个独属于自己的小院落。     花费了半天的时间[搬家]，此刻，张易顾不得休息，径直往藏书阁走去。     凭借新晋内门弟子的身份，张易可以选择一门2阶武技和功法。     最主要的是功法，他可眼馋好久了。     而以后若是想修炼别的武技，就得花费贡献点了。     不过在家族里顺了两门武技，张易在这方面倒是暂时不用担心。     ……     藏书阁，张易刚走上第二层，便感到了压力。     他一眼望去，此刻第二层里有着十数人在挑选武技，皆是身着蓝色服饰，真元波动间，自有一股气势流转。     尽皆在我之上，张易心中一凝，表情不变。     张易抱了抱拳，算是打了下招呼，随后往前几步，开始挑选自己心仪的武技和功法。     而别人也注意到了张易，待察觉到张易那玄境初期的修为和陌生的面庞，便收回目光不再关注。     张易往前几步，来到功法区。     只见一门门功法书籍摆放在书架上，只是粗略一扫，就不下数十本，张易不由感叹大势力的底蕴。     收敛心神，张易开始认真挑选。     炎阳诀：大日横空，至阳至刚。     紫气诀：真元凝练，聚而不散。     小周天功法：修行速度极快，然真元斑驳，破境难度大。     凝水诀：真元如潺潺流水，循环往复，恢复速度极快。     暗寂功法：气息内敛，寂静无声     ……     一圈看下来，修炼的功法之多，直让张易看花了眼。     不管是缓慢平和的正统功法，还是进步迅速的偏门功法，尽皆收录在其间。     那么，面对众多的功法，张易，又该如何抉择呢？     [预知后事如何，且听下回分解，笑。]亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！