    按道理来说，张易应该选择凝水诀，这功法可以说和他简直是绝配。     此功法一经修炼，真元恢复极快，配合他的浪潮剑法，便可以真正的做到一浪连着一浪，仿佛无止境一般。     凭借强大的真元恢复力，张易甚至可以硬生生把同境敌人真元耗尽！     这对他的战斗力无疑有着显著的加强。     但，这对张易而言并没有太大的吸引力。     张易的一贯想法是什么？     境界才是王道！     没错，这才是张易的核心观念，其余的一切都要为之让道。     武技，在张易看来，只是种手段而已，只是为了在遇到危险之时拥有自保之力而已。     没错，对张易来说，修炼武技，从不是为了打败对手。     就像在黄境时期，张易只修行了两门1阶武技，在玄境时期，只准备修炼三门武技一样。     战斗力的提升从来不在他的第一选项里。     同境无敌，越级挑战从来不在他的考虑范围内。     对他来说，境界的提升才是一等一的大事，在武技方面，只要稍加投入一些精力以能够应付意外便足够了。     毕竟……寿命有限啊，想要活得长久，只有提高境界啊。     所以，就算凝水诀和张易的浪潮剑法非常契合，但依然不足以让张易就此做出决定。     想到这里，张易拿起小周天功法，心里默念：     系统，开始推演，以小周天功法为主，假设我在修炼三门2阶武技的情况下，达到玄境大圆满的时间。     没错，张易打上了速成功法的念头。     既然能快一点，又何必慢？     若是条件合适，快一点又何妨？     ……     系统：推演中，推演完成：     【以小周天功法为修行功法，修炼速度为450/修行点一年。】     （2阶功法小周天功法：300/年）     （中品资质加成：＋50%）     （注1：普通2阶功法修行速度为200/年）     【修炼到玄境大圆满需要的修行点为21000点，修炼三门2阶武技需要的修行点为9000点，合计30000点。】     【以450/年的修行速度计算，共需要66年左右。】     看着系统的推演结果，张易脑袋飞速运转。     以小周天功法为主修功法，共需要66年的时间才能达到三门武技傍身的玄境大圆满状态。     而他若是选择凝水诀的话，修行速度为300/年。     在这样的修行速度下，则需要100年才能达到相同的程度。     ……     张易面对系统的推演结果停顿了一下，询问道：     系统，小周天功法有没有什么副作用。     系统：     小周天功法，运转速度极快，从而带动修炼速度奇快。     但相同的，运转速度快，导致真元凝练不彻底，突破境界的时候将难度更大。     有得就有失吗？张易心里默默点头，这样才正常。     只是他修为的提高一向是依靠修行点来突破的。     和一般的武者还需要突破小瓶颈不同。     张易只要达到一个大境界，在修为达到这个境界的圆满之前是没有瓶颈一说的。     就像他在黄境可以直接修炼到黄境大圆满一样。     而现在，成功突破到玄境的他亦是可以直接修炼到玄境大圆满。     如果他修行小周天功法，会怎样影响到他呢？     张易刚想到这里，系统就给出了提示：     由于宿主的情况特殊，并不存在中期后期等小境界瓶颈一说。     小周天功法对宿主的影响主要为真元不纯和突破地境难度增大两方面。     真元不纯？     这是速成功法的一贯缺点。     不过这也没什么大问题，无非真元比同境武者弱点，战斗力差点而已。     还可以接受。     真正重要的是破境的成功率，而这也是小周天功法被冷落，甚少有人修炼的原因。     若不是资质实在太差，突破地境无望，谁会选择这门功法。     都是会修炼正常功法选择搏一把，万一机缘到了不小心就突破了呢？     因为系统的原因，张易并没有小境界间的瓶颈，而是可以直接修行到大圆满。     因此小周天功法对他的影响只有玄境大圆满突破到地境这一步。     张易心里默问：     系统，修炼小周天功法对我突破地境的影响有多大？     这必须要问清楚。     万一他图一时的快，盲目修炼这个功法，导致将来无法突破到地境，那他不得后悔死。     系统：     修炼小周天功法，由于真元不纯的缘故，突破地境的成功率-10%。     宿主中品资质的天赋，突破到地境的成功率为10%。     若是修行小周天功法，成功率为0%。     张易……     有木有那么离谱，突破玄境的时候好歹也有40%的几率呢，现在直接就变成10%了？     这时，系统解释了原因：     黄境新手期已过，宿主的成功率加成回调至正常水平，普通中品资质的武者突破地境的成功率即是10%。     敢情我之前苦修十几年还是个新手！     张易突然胸口一闷，有种像是被什么东西堵住了一般的感觉。     这一刻，张易突然有些明白。     他老爹为什么呆在玄境大圆满几十年没有突破了。     这真的是赌运气！每升一个大境界，突破的成功率便骤降。     真实的修行界，就是那么的残酷，要么你拥有万中无一的资质，要么你拥有足够多的修炼资源。     若是两者皆没有，只有一腔热血？     ……还是洗洗睡吧。     待情绪平复一下后，张易仔细思考，明白了过来。     这不就等于是以10%的成功率换取33年的修行时间嘛。     要是能够规避掉小周天功法的缺点，又不影响其修炼速度就好了，张易这样想着，问道：     系统，有没有可以在修炼到玄境大圆满后再提纯真元的办法？     这样一来，张易等于是既享受了小周天功法的修行速度，又不影响突破地境的成功率。     待看见了系统列出的那一系列提纯真元的方案后。     张易再无犹豫，决定选择小周天功法为自己的玄境修行功法。     在玄境，张易就是要快！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！