    第二天，待日上三竿，张易醒了过来。     醒来后第一件事，先是内视自身，待看见位于丹田里蓝色的稀稀疏疏的真元后，不由一阵傻笑。     随后张易迫不及待打开了系统，脸色则黑了下来：     姓名：张易     年龄：（25/200）     修行境界：玄境初期（0/3000）     修行速度：150/年     （一阶功法流水诀：100/年）     （资质加成：中品资质+50%）     武技：     1阶身法：迷踪步（圆满）     1阶剑法：飞星剑诀（圆满）     武器：2阶宝剑（飞痕）     “淦！这也太离谱了吧。！”     张易无奈咂舌：     “黄境后期到大圆满也才800修行点，而现在不过从初期突破到中期就要3000点，接近四倍涨幅。”     最关键的是，修行点涨价了也就罢了，但是它修行速度不涨啊，这就很不厚道了。     张易感觉心累。     “系统，推演当前条件下达成玄境大圆满所需要的时间。”     系统推演中……     推演完成：     理想状态下，达成玄境中期需要3000修行点，后期6000修行点，大圆满12000修行点，共需要21000修行点。     当前修行速度为150修行点/年，共需要挂机修行140年。     “卧槽！140年！”     张易被这个数字吓了一跳。     还有，这个理想状态下是什么意思？     系统：在挂机途中，不修炼武技，只修功法，140年可修成玄境大圆满。     注：2阶武技修行圆满花费点为3000。     “淦，3000修行点！”     “20年？”     “打劫吧，这是。”     张易关闭属性面板，久久不语，而成功化身欧皇把握住六成突破几率的兴奋感瞬间消失无踪。     许久，张易仰天长叹，“修行路漫漫，吾辈任重道远啊。”     收拾好心情，张易洗漱一番，去厨房吃了个迟到的早餐后，张易遣退了婢女，一个人坐在桃花树下，仔细思量自己的未来。     首先，他现在已经突破到玄境，等回到宗门禀报外门长老，便可以晋升内门弟子。     到时，就可以进入藏书阁第二层，选择一门2阶功法和武技，这个是重中之重。     当然，这个只有回宗门再说。     这一次，他向宗门请了四个月的假。     回家的路上花费了大半个月的时间，又在家里休整了几天，还趁机突破到了玄境，时间加起来已经快要过去一个月。     除去返程的时间，大概还有两个半月的时间，他打算借这个机会好好陪陪父母。     毕竟这些年来，他一直在青云宗修炼，甚少机会陪伴父母，何不利用这次机会？     想了一会儿，张易有了决断。     难得回家一次，好好陪陪父母，反正突破玄境的目标也达成了。     这几个月就当给自己放个假，好好享受享受生活。     好歹他也是堂堂张家少爷，勉强算个富二代好吧。     虽然武者以修行为重，但也讲究过犹不及，偶尔来个劳逸结合，一松一紧，或有反而会收到奇效。     待返回宗门后，真正拿到2阶功法后，依据到时的修行速度在做安排。     ……     之后的时间，张易除了保持功法的每日例行运转外，就没过多修炼。     而是把更多的时间花费在陪伴父母这边。     平时唠唠嗑，简单切磋一下武技，一家人坐在一起聊聊天，倒也惬意的很。     而时间，便在着温馨的气氛下流逝。     某一天，张易在房间里盘膝而坐，他心神合一，运转着1阶功法流水诀。     顿时，潺潺的天地灵气汇聚而来，一呼一吸间，灵气顺着鼻间进入体内，沿着功法运行路线做着周天运动。     待运行一个周天后，灵气便只剩下一缕，最后被丹田吸收，化为真元。     待运转三十六个周天后，张易收功睁开眼睛，内视自身，只见整个丹田充盈着真元，因为修行了流水决，真元呈现蓝色。     “终于，丹田终于满了。”     “啊，这就是力量！我的力量，又回来了，还变得更加强大！”     张易忍不住中二了一下，他满心高兴。     他感觉自己很强，真的很强。     若是和未突破的内力比较，提升总幅度达五倍有余。     而这连带着张易的整体实力也大大增强。     就算现在还没有修行更高级的功法和武技，但依靠真元的强大，也能轻松击败三个未突破前的自己。     如果我现在参加外面弟子大比，第一名应该手到擒来吧。     突然，张易脑子里蹦出这么一个想法。     之后，张易摇头失笑，将这个想法抛出脑海。     他好歹也是玄境高手呢，怎能这么没有上进心。     先不提宗门不允许玄境高手参加外门弟子大比。     他要是真这样做了，那不就是以大欺小了吗。     到时候传出去，他的名声何在？     ……     好吧，张易还真不在乎名声，以大欺小的事情也真的做得出来。     不如这样说，以大欺小的事情他最喜欢了。     做为一个合格的穿越者，张易深知只要自己实力够强，别的都不是问题。     只要自己够强，不管做什么事，那都是有理的。     没理？     你看见这个拳头了吗——脑袋大的拳头哦！     ……     充足的每一天就这样过去，离回宗门的时间越来越近了，某天，张晨将他叫到了议事大厅，说是有事情要告诉他。     “父亲。”     “母亲。”     待到了大厅，张易才发现原来母亲也在。     张晨笑着点点头：“你可知我叫你过来的原因？”     张易摇了摇头。     见状，林婉晴笑着走上前来，拉着张易的手，“孩子，修行路上，天赋努力虽然重要，但资源也同样重要。”     母亲为什么突然说这个？     张易心里突然一跳，脑中涌起一个猜测，难道……     “弱者拥有财宝并不是好事，反而会带来杀身之祸。”     “并且先前的你不过黄境修为，若是在一开始便依赖于种种资源，反而会影响到其根基，那不是帮你，而是害了你。”     林婉晴一脸关切的看着张易。     “于此同时，我们也希望能借此磨砺你一番，打磨一下你的心性，让你知道修行的艰难。”     “毕竟你之前在家时每天都叫嚷着要拜宗修行，我还真是有些担心。”     张易脸色有些尴尬，表示那都是小时候的事情了。     只听林婉晴接着说道：     “而现在的你已经突破到了玄境，有些东西，该给你了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！