    此时，     酒馆里正在讲着最近发生的一件大事。     飞剑山庄二公子以玄境大圆满的修为约战地境初期的铁手帮帮主沈重。     而最后的结果是二公子一剑斩掉沈重的无情铁手，将之彻底废掉。     当然，     这里需要说明的是，     对于天骄来说，越级不过家常便饭，但通常代指小境界。     比如初期越级中期，中期越级后期等等。     大境界的跨越是极其艰难的，这一次二公子之所以取胜，也是利用了背后的势力，强行逼迫沈重接他十剑，如此，才废掉了沈重。     虽然诸多取巧，但依旧让二公子在烈火国名声大噪。     张易默默喝着酒，脸色不变。     这就是张易喜欢在酒馆的原因，这里消息最灵通，稍微一听，就能够有所收获。     “离我还是太远了啊。”张易摇了摇头，安心吃起菜来。     修成玄境，在外界当然可以风风光光，不说呼风唤雨，但也能谋得一个好去处。     可在一流势力之中，却也不过是个内门弟子罢了。     若是经过刻苦修行或是有所机缘，挤进内门弟子前二十名，成为宗门的核心弟子。     到了那时，才算是走上了舞台，真正的在这烈火国修行界拥有立足之地。     局时，就算放眼整个烈火国，也算有些名气了，其实力可以算得上年轻一代第二梯队。     在此基础上再进一步，境界武技功法各方面没有短板，便有资格冲击第一梯队了。     但，玄境大圆满虽不少，但能够达到第一梯队战力的，整个烈火国修行界，也不过只有五位罢了。     飞剑山庄二公子，便是其一。     这五人，皆是踏入修行之路年岁不超过五十岁。     这五位，便代表了玄境的极限战力，烈火国年轻一辈的领军者。     同样身为玄境大圆满，第一梯队到底有多强？     举个例子就是，张易的老爹，张晨，达到玄境大圆满多年。     但在同样是玄境大圆满的年轻一代领军者看来。     三招落败，十招内便可取其性命。     毕竟，那些可是真正的天才，越级挑战如吃饭喝水一般简单。     在玄境初期他们便可以越级战胜乃至击杀玄境中期，而成为玄境大圆满的他们，只会更加可怕。     而他所在的青云宗，身为烈火国五大势力之一，其宗主也不过地境而已。     某种程度上来讲，年轻一代的领军者，已是开始追平老一辈的武者。     随着老一辈的修行趋于停止，无法突破更高境界，年轻一代奋起直追，或许再过上百年，这烈火国便是年轻人的天下了。     倒时，旧的实力格局，资源分配将被打破，或许，又是一番动荡。     当然，     从理论来说，     张易好歹也是有着系统的人，虽然现在修行不快，但胜在长远，就像马拉松一般，等他再修炼个几十年，倒也不是没有机会追上别人。     毕竟，     地境的关口可是很难突破的，就算是天骄，在玄境大圆满踌躇十数年的也大有人在。     张易畅想了一番，顿觉未来光明，酒足饭饱，张易大叫一声，“小二，结账。”     “来了，爷，一共是三两银子。”     拿出碎银结完账，张易走出酒馆，走了一会儿，突然拐进了一幽暗的小道中。     “跟了我这么久，也该现身了吧。”平淡的语气中，张易转身，脸上不惊不澜。     “嘿，倒是小瞧了你，没想到还有几分眼力。”     拐角处，有三个人影出现。     张易心里叹了一声。     这就是他低调发育十三年的原因——外界太复杂啊。     我只想发育！     不过还好，对面看其周身气息，也就黄境初期的模样。     张易倒也是不慌。     他一手握剑，直指对面。     “你们想打劫本公子？”     “嘿，小子，遇到了我们三煞，算你倒霉，来世，投个好人家。”     “银票不过凡俗之物，对武者来说不值一提，那么，你们是看上了我的宝剑了？”     张易想了想，看向手中的宝剑，挑了下眉，“我都放剑鞘里了，外面还包了一层布，这也被你们发现了？”     “都要死的人了，废话这么多！兄弟们，上！”     话闭，三人就冲了上来。     ……     诶，     和一般的反派不一样啊。     在敌人死前解释一通不是反派的必备技能吗。     张易心中想着，脸色冷漠了起来。     只见三人冲向张易，青灰色的灵气涌动在周身。     灵气斑驳，看来只是偶然得到一两式功法残页的散修。     张易判断道。     几米距离瞬间跨过，刀疤男已经逼近了张易，只见他脸上狞笑着，连带着横穿整张脸的刀疤也扭曲起来。     “小子，死吧！”     刀疤男狞笑着，眼神透出一股愉悦的快感，似乎已经看到张易躺在地上流血不止，绝望挣扎中等待着自己的死亡到来。     “铮……”     突然，小道里，一声剑吟弹出，随即一摸亮光划过。     有些安静的氛围里，只见张易手腕转动，已是收剑入鞘。     战斗才刚刚开始，就已经结束。     张易，就是如此之快！     三人顿在原地，脸上皆是不敢相信的表情。     “怎么会……”     刀疤男喃喃出声，声音却无比的沙哑，在三人的喉咙位置，一个血洞前后通透，鲜血直流。     飞星剑诀——飞星。     三人倒地，张易上前摸尸一番后，像是什么都没有发生一般，走出了小道，让阳光重新照在他英俊的脸上。     他看了看手中剑，因为怕财外漏，特意包裹了一层布在外面。     “莫不是此地无银三百两？”张易嘀咕了一声。     想了想，张易将布匹扯下，在小镇走了半天，寻到一家铁匠铺，重新定制了一副普通的剑鞘。     两天后，剑鞘做好，张易重新上路。     从落水镇出发，又前行了五天后，岩石城终于到了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！