    卧槽，要发财了！     一时间，张易心脏彭彭跳动，浮想联翩。     会是什么呢？     珍贵秘籍？     绝世功法？     又或是早年闯荡江湖，意外在一座山洞发现的无名品阶的武技？     ……     就在张易幻想之时。     张晨走过来，拿出一个储物戒，递给张易。     “这个储物戒你收好，里面有三个立方米的空间大小。”     “而你这些年身为张家少主应分得的资源，都集中在这里面。”     “另外，在回宗门之前，去一趟家里的书阁，看看有没有你需要的武技，这是令牌。”     “是，父亲。”     储物戒，玄幻世界的标配！     张易忍住内心的激动，接过储物戒和令牌。     他按捺住现在就一探究竟的念头，乖巧站在一边，等待父母的发话。     待张易将储物戒收好，张晨接着叮嘱道：     “虽然你现在成为了玄境，但也切不可骄傲自满。”     “这世界，最不缺的便是天才，只是天才虽多，但真正成长起来的天才却很少。”     “遇事别逞一时之气，有时候，退后一步反而更加需要勇气。”     “好好修行，在宗门里混个名堂，若是有朝一日你能够突破到地境，为父这辈子便没有遗憾了。”     母亲林婉晴走过来，拉起张易的手，语重心长道：     “在青云宗，张家算不得什么大势力。”     “但若是你遇到了什么事，尽管和家里说，家族就在你的身后，大家可以一起想办法。”     “有空多回来看看，大家都很想你。”     “父亲，母亲，孩儿记下了。”张易认真点头。     只是其不知觉握紧的右手，显示了其内心的不平静。     虽为穿越者，但他可是真真切切的在张家生活了十二年。     在家族的照顾下，父母的陪伴下，幸福的度过了整个童年。     “父亲，母亲，总有一天，你们的儿子，一定会成为你们的骄傲。”     张易这一刻内心这样想到。     ……分割线……     春风院房间里，告别了父母后，张易便返回了这里。     将令牌放在桌上，张易盘膝坐于床上，念头一动，体内真元涌出，融入储物戒内。     半响，储物戒上一抹光亮闪过，随即又恢复了平平无奇的模样。     认主已经成功，将储物戒戴在手上，张易心念一动，便探入了储物戒里。     只见，散发着浓郁灵气的石头一块块整齐摆放于空间里。     一块，两块，三块……五百块！整整五百块石头！     “这就是灵石吗？”     张易眼眸闪烁。     突然，系统的提示传来：     【检测到灵石】     【检测到宿主修为达到玄境】     【满足条件2/2】     【灵石选项开启，宿主可以吸收灵石兑换修行点，兑换比例为1灵石=10修行点。】     【注1：等级提高将导致灵石效果减弱。】     卧槽！     张易忍不住脱口而出。     1灵石兑换10修行点？     而他现在有500灵石，那不是5000修行点！     以他目前150/年的修行速度来算，这笔资源至少节约了他33年左右的修炼时间！     这新开启的系统功能好猛……     想到这里，张易心里一阵火热，简直想表演一个当场突破。     这才是玄幻世界的正确修炼方法吗？     一路战斗，一路历练，夺取别人之资源提高自身，这才是玄幻的正确打开方式吗？     张易因为巨大的收入一时有些怀疑自己，不过马上理智又占据了绝对的上风。     冷静，冷静，千万别冲动！     常在河边走，哪有不湿鞋，只有老老实实苟在一个地方才是王道。     玄境的修为在青云宗不过是内门弟子，还不够保险。     虽然开启了这个功能，但赚取灵石是有风险的。     嗯……     等回去后修炼2阶功法看看修炼速度如何。     若是修炼速度可以，就还是闭关发育。     毕竟小命只有一条，有了系统，他迟早走上巅峰，没必要为了抢时间而冒险。     在实力不够时，     他情愿多花费几十年的时间来闭关提升境界，也不愿意冒着丝毫的风险去赚取灵石。     毕竟万一做任务的时候挂了，那不是亏大了嘛。     嗯……等以后实力强大了，倒是可以利用灵石这个功能。     强迫自己冷静下来后，张易又开始计算起来。     玄境，可修行2阶武技，其中，入门小成大成圆满分别需要200，400，800，1600修行点，一门武技合计3000修行点。     而若是用于提升境界，则可以达到玄境中期并剩余2000修行点。     细细思考，张易有了打算。     花费3000修行点提升修为到玄境中期，剩余的2000修行点用于武技方面的提高。     当然了，不是现在突破，而是返回宗门之后。     毕竟他才刚刚突破到玄境，怎么也要缓冲一下，给人接受的时间。     张易想的是，等返回宗门，成为内门弟子后，闭关一段时间，再吸收灵石突破。     待分配好灵石的用法后，张易起身前往书阁。     在府邸里走了十几多分钟后，一栋六层的阁楼出现在张易面前。     凭借家主令牌，张易直上六层。     第六层面积不大，摆放着两排书架，书架上空空荡荡，没有多少书籍。     分别有木牌挂在前方。     武技区，功法区。     “我已是玄境武者，待返回宗门就可选取一门功法，现在，就选几门武技吧。”     有了决定，张易来到武技区，拿起一本书籍。     烈火掌：2阶武技，出手时自带灼热火气，待练至大成，更可以滋生烈火附着掌间，杀伤力不俗。     正反拳：2阶武技（危），修炼者需采集两种不同的灵气，之后于左右双拳分别形成一道正印和反印，一但小成，大开大合间自带两种真元，击中敌方，将附着一层暗劲，引爆将造成大量伤害。     浪潮剑法：2阶武技，传闻中空闻真人乘坐小船前往大海深处寻找世外岛屿，虽无功而返，但观大海潮起潮落，感叹大海的磅礴伟力，忽有感悟，静思三日，创造出了浪潮剑法。     剑法本锐利，出手间应一往无前，斩破一切。     只是攻击无双，却防御不足，一但久攻不下，便锐气丧失，陷入危险之境。     而浪潮剑法，乃是空闻真人感悟大海的浩瀚无垠而有感而创，以大海的包容融入剑术，削减了其攻击力，却更添了持久性。     剑法施展间，可攻可守，剑光如浪潮一般滚滚而来，仿佛大海没有尽头一般，叫人疲于应对，应接不暇。     破空斩：2阶武技，凝聚全身真元，挥出超强一击，可于一刹那间爆发更高一层境界的攻击力。     （注1：此为杀招，一但使用，将抽空全身真元，再无一战之力。）     （注2：此法瞬息抽取全身真元，将对身体经脉造成严重负担，施展后，需尽心修养，一年之内不得调动真元。）     铜皮铁骨：2阶武技，练至小成可获得铜皮，寻常刀剑难伤。     练至大成可获得铁骨，防御力恢复力攻击力全面增强，若能炼成圆满之境，可跻身玄境一流行列。     （注：修炼之时需要涂抹药草，以修复身体损伤，否则修行缓慢，身体将留下暗伤。）     五门2阶武技，这便是张家的家底。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！