    “终于进入宗门了。”     “我的修行之路终于开始了。”     张易双手紧握成拳，满心欢喜。     他本是一个穿越者，十二年前，随着一声哭声落地。     稍年长些后，了解到这个世界居然是玄幻世界，可以飞天遁地，搬山移海后。     张易更是心潮澎湃，恨不得马上就能修炼功法，成为一名真正的武者。     浪迹天涯，快意江湖，英雄救美，一言不合拔刀相向，岂不美哉？     而在他十岁那一年，在摔了一跤，额头砸在石头上昏睡三天，意外觉醒了一个前世的挂机流小游戏后。     则更是度日如年。     如果说之前张易所希望的，无非就是修行有所成就，可以达到御空飞行的程度，以后能够继承家族的产业。     毕竟人贵有自知之明，前世怎么样，穿越后能达到怎样的程度他还是有分寸的。     但拥有金手指之后，他也是可以将目标定高一点了。     比如：     大陆最强者？     十万年不出世的绝世天才？     就在这幻想中，两年时间慢悠悠过去。     而现在，十二岁的他，终于满足修行的最低年龄，在家族的帮助下，成功进入烈火国五大修行势力之一的青云宗。     “当后世的人们谈及这一天，皆是充满感慨，谁能想到，在这普通的一天，一位绝世天才横空出世。”     “他修行路上未尝一败，以彗星之速骄阳之姿问鼎整个玄武大陆，有关他的传说遍布天下……”     青云山半山腰，林间一处木屋里，身穿灰色外门弟子服饰的张易这样畅想道。     半响，张易收敛心神，将木屋房门和窗户关闭，盘膝坐在床上，大腿上放置的是基础功法流水诀。     他打开了这款名为太玄仙尊的挂机流小游戏：[为了方便，以后统一称为系统。]     姓名：张易     年龄：（12/100）     修行境界：0     修行速度：0     这就是张易一直以来的属性面板，除了年龄一项之外，别的一点变化没有。     不过现在……     【叮，检测到宿主年龄达到12岁。】     【叮，检测到1阶功法流水诀。】     【修行前置条件（2/2），是否开启修行人生？】     这还用选吗？我苦苦等待不就是为了这一刻？     张易果断点击是。     属性面板变换：     姓名：张易     年龄：（12/100）     修行境界：0（0/100）     修行速度：150/年     （1阶功法流水诀：100/年）     （资质加成：中品资质+50%）     看了看改变的属性面板，张易点点头，中规中矩的开头。     他接着道：     “系统，推演当前条件下达成黄境大圆满需要的时间。”     系统推演中……     推演完成：     达成黄境初期需要100修行点，中期200修行点，后期400修行点，大圆满800修行点，共需要1500修行点。     当前修行速度为150修行点/年，共需要挂机修行10年。     玄武大陆，强者为尊的世界，有人能搬山倒海，呼风唤雨，有人却只能蜗居一地，默默度过一生。     依据强弱，共分为四大境界，从高到低为，天地玄黄四境。     而张易所在的青云宗，其宗主便是地境高手。（当然了，一般宗主都不是最强的。）     而随着境界的加深，寿命也会增加，具体如下：     黄境：100岁     玄境：200岁     地境：400岁     天境：800岁     而天境之上的境界，暂时还不是张易能够接触的。     张易看着系统的推演结果，默默计算：     我现在是12岁，修行10年达到黄境大圆满，也就是22岁。     就算玄境的瓶颈会阻挡我数年的时间，但想来30岁之前完成突破问题不大，等突破到玄境之后寿命还会暴涨到200岁。     在黄境内，这个修行速度已经算是不错了。     张易想了想，接着道：“系统，有没有增加修行速度的办法。”     系统搜索中：     1，提高资质     2，修行更高级的功法     张易看了一下，     点击选项1：食用朱果可增加资质。     玄武大陆灵气遍布，在一些特殊的地方，花草树木经过漫长的时间孕育，将会形成天材地宝，服用将对修士产生种种好处。     当然，天材地宝虽好，也得有命拿才行。     越是珍贵的天材地宝，越是有高级的妖兽守护。     而朱果的作用则是可以提高一个人的资质。     好吧，第1项选择果断放弃，这明显不是他现在能够接触的。     选项2倒是相对来说比较靠谱，在青云宗，只要修为达到玄境，便可以成为内门弟子，从而拥有一次进入藏经阁第二层的机会，可以选择一门2阶功法和武技。     或者在外门弟子大比当中夺得前三名，也能够进入藏经阁第二层。     不过他现在才刚刚踏上修行之路，倒是不急，并且在黄境这个阶段，只能修炼1阶的功法和武技。     张易细细思考，有了决定。     他的打算是：     稳稳当当的修行，直接苦修10年，将境界提升到黄境大圆满。     到时如果可以直接突破到玄境成为内门弟子最好。     若是短时间无法突破，就参加外门弟子大比，想来以他拥有系统的资本，力争个前三应该没有问题。     不过每半年一次的贡献点就有点麻烦了……想到这，张易微微皱眉，这和他的打算有所冲突。     青云宗外门弟子，每隔半年时间将会在身份令牌上扣除100点贡献点，否则将被逐出宗门。     而增加贡献点的办法就是做宗门任务。     而做宗门任务就得下山，下山就有危险……     张易倒是能够理解宗门的做法，毕竟宗门传授你功法武技，你也得为宗门尽一份力。     ——一句话就是，不养废人。     张易正思考着，突然心中一动，     “诶，等等，我前往青云宗之时，父亲似乎嘱咐过我，好像是说我有个大伯在青云宗做外门执事，可以叫他多照顾我？”     “或许可以……”     岁月匆匆，时间流逝。     这一年，张易25岁。     13年的修炼生涯，让他从刚刚进入宗门时的少年模样，已经成长为一个俊俏青年。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！