    幻武大陆神州国与西盟国国界之上的千米高空，此时是乌云密布，天昏地暗，整个天色都已经被紫色所笼罩。     昏暗的环境不仅使得这里的气氛无比压抑，甚至周围数十公里的范围内，草木枯萎，甚至在这里生活的动物、未能撤离的人，都被一股诡异的气息影响，都化作干瘪的尸体倒在四处。场面如同森罗地狱般恐怖。在这里，没有任何生命存留，与黑气相伴的，只有随处可见的人或动物的尸体。     “咚！”     突然，天空的阴云之中突然坠下一条数十米之长的白龙。这条白龙浑身麟甲破碎，浑身上下几乎都是血红的爪痕。显得这条白龙如同一条血龙般。     而未及白龙坠地，一条也一样长达数十米的黑龙随之扑去，将白龙狠狠压在身下，用利爪按压着白龙的脑袋。白龙也不甘示弱，拼命挣扎，与黑龙再次拼了起来。两条龙的战斗就连方圆百里开外都能听的一清二楚。     白龙与黑龙身上散发着的气息完全不同。前者是充满生机与生命的气息，而后者是充满死亡与毁灭的气息。     没有人知道它们的由来，更没人知道这两条龙为何而战，甚至它们的出现以及战斗，都是毫无预兆而发生的。     因为这场双龙之间的战斗，对两国边境影响都非常大，并且造成了不小的人员生命财产损失，而且残留的腐蚀气息一直存在，且无人踏入，因此这场双龙之战被后来称之为双龙之灾。而被腐蚀气息影响的这片森林，又被称之为死亡之地。凡是步入其中的人，都会被黑气腐蚀而死。     正在黑龙与白龙拼死战斗之时，附近不远处的空间突然扭曲了几下，接着那一处空间突然裂开了一道口子，其中散发出来的一股气息如巨浪洪流一般，两条正针锋相对的龙竟然因为这个缘故停止了战斗。     它们之所以停下，是因为这股气息让它们都忌惮不已，黑龙的眼神此刻变得凌厉无比。     她不知道这种让他忌惮的气息来自何人，但是他绝不允许有人阻止自己干掉面前的这个白龙。     白龙也同样的忌惮，难不成这这个气息的主人那个黑龙请来的帮手吗？     不过它们两个并没有思考太多，因为气息的主人此刻以及出现在了它们的眼前。     从空间裂缝之中走出开的，是一名身穿一袭白色长衣、以及黑色牛仔裤，穿着几乎完全现代化的一个十二岁左右的少年。     少年一头白色的短发，棕色的眼瞳，容貌随算不上英俊但却给人一种充满阳光的感觉。如果换个简单的形容，完全就是一个妥妥的现代精神小伙。     “咳咳，好呛！这是来到哪里了……黑漆漆的，这是来到阎罗地狱了吗？”白衣少年被周围的黑气所呛到，一脸嫌弃地用手扇了扇周围的黑雾。     黑龙见来到这里的是一个感受不到任何天地元力的普通少年，顿时大感疑惑。     一个普通少年，是怎么散发出刚刚到那股气息？如果真的是普通的少年，不应该立刻就会被这黑雾侵蚀掉的吗？可眼前这个家伙……显然是没有受到影响。     “你是什么东西？！你是怎么到这里的！”     “什么东西？！”     面对这一条恐怖无比的黑龙，白衣少年不仅丝毫不畏惧，反而因为黑龙这样称呼自己，脸一下子就阴了下来，叫道：“孽龙，你说话真没礼貌！我是一名在原先的世界太无聊了，喜欢去其他世界看看的旅行者。所以，不会说人话就不要说人话！说龙语不好吗？！”     “无知的人类……竟敢……”     “你大意了！”     没等黑龙说完，白龙趁机一记摆尾，狠狠地抽在了黑龙脸上，整个人……不，是整条龙都被直接甩飞了出去，狠狠地砸在了地面，几乎都快嵌进去了。     “吼！白龙你找死！”     黑龙猛然起身，仰天发出愤怒的龙吟。张口喷出充满死亡与毁灭气息的黑色龙息冲击。     此时受了重伤的白龙已经无力再抵抗或躲避，刚刚的回击已经让它筋疲力尽。如果要是让这充满毁灭与死亡的龙息冲击波击中，它将彻底失去反抗能力，就会被黑龙消灭。     最终，白龙被龙息冲击命中，最终无力地摔倒在地，浑身的白色鳞片和血迹都被黑色雾气侵蚀，奄奄一息。     “站住！”     解决了白龙，黑龙这时将注意力都击中在那个转身要走的白衣少年身上。     “虽然不知道你为什么不受我这侵蚀黑雾的影响，但就凭你刚刚的不自量力，你今天别想活着离开！”     “关我什么事儿！”     白衣少年转头苦闷着脸面向黑龙，警告道：“你们打你们的，我又没插手，你可不要惹我啊！小心我揍你啊！”     被一个在他眼中连小虫子都不是的家伙竟然如此轻视自己，黑龙再也忍无可忍，抬起利爪直接朝少年抓了过去。它这一爪抓碎山岩都如同撕豆腐般轻松，他到要看看这个少年有什么本事，能够释放出刚刚那让他都忌惮的气息。     然而，少年这时动了。他没有用武器抵挡，也没有躲避。只是平常的抬起拳头，然后一记平拳迎着龙爪轰了过去。     下一刻，伴随着剧烈的轰鸣声，黑龙的身体已经被分为两节，摔落在地，黑龙的眼神甚至还保持着出一副充满震惊的神色。     刚刚少年的一拳所带的拳风，直接将它的龙爪以及一截身子给轰没了。仿佛这一拳不像是拳头造成的伤害，完全是一发火箭炮炸出来的。     看在已经倒地的黑龙，少年面无表情地道：“身体包括心脏都没了，竟然还有意识。正好，我还担心把你打死了，不然我刚来就得被送走！不过……正当防卫应该不会处罚我的吧。”     说着，少年已经来到已经濒临死亡的白龙哪里。     “看在你刚刚帮我出头的份上，我就帮你一次吧。”     说完，少年从自己的手环中取出一对指环，将镶嵌白玉的黄色指环扔到白龙体内融入其中。然后将镶嵌黑玉的紫色指环扔给了黑龙身上。     “为了避免你死了，我宽宏大量救你一次，但为了避免你这孽龙再次出来祸害人，你就从你讨厌的人类开始做起吧。”     说完，少年才转身离去。     “真期待……这里是个怎样的世界呢？和我的世界究竟有什么不同呢……算了，就当度假吧……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！