    “可疑的家伙，站住！”     黑衣女子很快就追上了那个男子，提着赤炎盘龙斧强势地拦住了他。     那名男子表情阴冷地看着黑衣女子，警告道：“丫头，别不知好歹，劝你不要多管闲事。”     “呦吼！威胁老娘是吧！可惜……”     说着，她将赤炎盘龙斧狠狠地砸在地上，震得地面都在震动。“老娘就喜欢多管闲事！最不怕的就是威胁！”     “既然你想死，那就成全你！”     话音刚落，男子抓住自己衣领，刷手将衣服撕掉，变成了一个穿着紫纹黑衣的蒙面人。     只见他双手之中出现了一对紫色的匕首，一股凌厉的杀气悄然释放。     从气息强度上，黑发女子感觉到，他现在应该有八阶武师的实力。这可不好办了，哪怕她现在也是武师实力，但她只是刚刚晋升不久的一阶武师，修为提升的各项属性起码比自己高接近四成。     “为自己的愚蠢的行为后悔吧！”     黑衣刺客行动四分敏捷，不出一息，刺客已经到了她身后，举起暗影之刃朝她后背心部位刺去。     黑衣女子急忙躲开，但黑衣刺客非常灵活，一击未成，立即一脚猛然将黑衣女子踹开。而同时，黑衣女子甩出赤炎盘龙斧，但被黑衣此刻灵活躲开。     刺客灵活的身法让黑衣女子这种力量型武师且修为比对方低，根本来不及还击，一开始就陷入被动局面。     眼见刺客再次朝自己扑来，黑衣女子随手抓起一把石子，甩手迎着黑衣刺客抛了出去。     “切！”     黑衣刺客挥匕首拨开石子，而黑衣女子将本命神兵握在手中，一跃而起。     “天荒破！”     巨斧落下，将周围十五米范围内的地面全部砸碎，并爆发出火焰以及震荡波，黑衣刺客被眩晕到和灼伤。     但刺客毕竟修为高于黑衣女子，仅仅一秒，他便恢复清醒，不过一秒已经足够了。     只见黑衣女子举起巨斧，手起斧落，黑衣刺客直接被劈成两半。     “呼！呼！”     黑衣女子此时已经疲惫不堪。虽然交锋世界很短，也就不到十秒，但是她已经把自己的元力消耗一空。她自知自己修为不如对方，而且对方速度快。她只能伺机出手，故意放弃武器如果对方麻痹大意，引诱对方上当，抓住破绽然后一击斩杀。     黑衣女子缓过片刻，她总觉得这个黑衣刺客有古怪，因此她过去在黑衣刺客的衣服中搜索起来，最终发现了一张纸。     黑衣女子打开纸张，上面画着一副画像。     “这……竟然是那个丫头！”     上面画的不是别人，正是正是萧泠泠。只是她不明白，那丫头怎么会被刺客盯上？该不会是刺杀她的吧？！     不过，黑衣女子对此才没兴趣，早知道这刺客是来杀她的话，自己就不管了这烂摊子事儿了，还差点把自己的命搭进去。然后用火之元力随手就将画像和尸体烧掉。     只是她不知道，自己这随手一干掉的一个黑衣刺客，毁了这个画像，为萧泠泠多换来了好几年的安稳日子。     ……     “买了这么多的菜和肉，应该可以满足波罗那家伙的需要了。”萧泠泠提着一篮子蔬菜和牛肉，回想起波罗家里那些奇奇怪怪的玩意儿。     “不过，他家里奇怪的东西好多啊……看来不是普通的怪人呢……嗯！”     就在这时，萧泠泠见到刚刚解决黑衣刺客不久，拖着疲惫的身体走来的黑衣女子。     而同时那和女子也不察觉到了萧泠泠的存在。     “竟然是你！世界还真是小啊！”     因为昨天她很不讲理，还妄图侮辱自己，因此萧泠泠对她并没有多少好印象。     “是吗？我就住在这座城里，只要你在这座城住，就能见到我。不过，你看上去似乎很疲惫，看上去好像被人修理了一顿。”     “只有老娘修理别人的份儿，还没人敢修理老娘。”     黑衣女子拖着疲惫的身体从萧泠泠旁边路过，道：“但我现在很累，就不跟你计较了。”     说到这里，她想起刚刚被刺客画入纸中的萧泠泠。好奇之于，问道：“你叫什么名字？”     “在问别人名字之前先自报家门才对，这是规矩。”     “屁的规矩！”     黑衣女子没好气儿地沉声斥道，之后回道：“我叫项秋。”     “你也姓项？”萧泠泠有些意外。     “也？什么意思？你也姓项？”项秋皱了皱眉问道。     “不是。”萧泠泠摇了摇头，“我是萧泠泠。”     “哦。”项秋应声后便继续离去。只留下一句话：“做事小心点吧，别那天惹了人，到时候怎么死的也不知道。”     “？？？”     萧泠泠被项秋的这番话给整的云里雾里的。她这话是什么意思？对自己的警告，让自己不要没事儿去招惹她？     不过萧泠泠也没有跟她去较真，不管她对自己态度如何，跟自己半点关系都没有，还是赶快去找波罗较好。     “嘿嘿，这些足够了。”     回到波罗的住所，波罗很满意地将一篮子蔬菜肉类收了起来，之后摆出一副很正经的模样，看的萧泠泠来有些不习惯。     “既然如此，那我就勉强认下你这个弟子。”     “那波罗……不，是师傅。您觉得我本命神兵觉醒以后，我欠缺的到底是什么？！”萧泠泠询问道。他希望以波罗的意见能够给自己合理且满意的答复。     波罗走到厨房，一边翻找着东西，一边回答道：“当然是修为了，你前天觉醒的本命神兵，到现在为止都没有抽时间去修修炼吧。”     “额……嘿嘿。”     萧泠泠不好意思地笑了笑：“确实有些疏忽了……不过师傅，除了修为，还有什么欠缺的？”     “力量吧。”     波罗依旧翻找着什么，“还有速度、智慧、认知、经验……总的来说，你啥都欠缺。”     萧泠泠感到有些无语，这些她都知道。但如果她拜师波罗所得到的收获只有这几句话的话，那她拜师的意义何在？她可不是为了听这几句废话才拜师波罗的。     波罗似乎猜透了萧泠泠的想法，继续补充道：“不要觉得我再说废话，你现在的修炼过程就像是刚刚把种子种进土里一样。还没有发芽，更没有开始成长，这让我怎么给你发展建议？也没什么教你的……     ”     “对了！你好歹也是拜我为师了，我刚刚想起一门武学，我的一个老朋友交给我的武学，原本只是凡人的内功，但是经他手略微修改，已经变成了很强的功法，对你的修炼我想事半功倍。我想应该适合你。”     说完，波罗随手丢给萧泠泠一本蓝皮秘籍，上面写着六个大字《纯阳无极功-改》。     ………………………………………………     今天第一更，中午还有一更。求支持。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！