    “我说什么来着，她一个乞丐出身，肯定连一个本命神兵都没有。没有本命，就注定只能做普通人！父亲，我看还是让她在我们项家做个仆从多好！”     “你够了，枭儿！”     项长白斥责了一声。他收养萧泠泠，最主要的缘由还是可怜这个孩子。因为他曾经年少的时候也体会过，为了成长被丢在荒漠生存，那种吃不饱穿不暖的如同乞丐一般的生活，他是深有感受的。     本想让她在自己这里能够过的好一些。而萧泠泠也很懂事，虽然失去了记忆，但是她懂得知恩图报，知道项长白对自己有救命之恩，因此在项家她虽然身份是被称为项家大小姐，但她从不认可自己这个身份，而是如同下人一般，什么活都干。唯一比下人好的一点，就是她自由时间比较多。甚至可以跟着项家三兄弟跟着项长白学武。     但即便如此，项家三兄弟对她依旧有不同程度的偏见。     老大项超性格天生的傲慢，几乎没带搭理自己的，但也不会处处针对自己。     而老二项枭就不一样了，因出身看自己不顺眼，语言针锋相对甚至偶尔出手打骂。她不是没有脾气，只是看着他是救命恩人的儿子的份上她不计较罢了。     而实际上，萧泠泠似乎是天生神力，单臂基本有四百斤的力量，也正因为这个，项枭才没有对她太过分。     而老三项昆则是稍微好点，偶尔跟自己说过话，但也不会过多搭理她。     本来她还是对这次本命神兵觉醒仪式挺期待的。如果能够拥有本命神兵，或许自己不至于被三兄弟这么看待了。而自己也有资本，更深度的报答项长白。那现在，她心里难免有些难过和失落。     “泠泠，你要去哪？！”     见萧泠泠转身要走，项长白急忙叫住她。他也是替这个养女感到可惜，天生神力，他认为萧泠泠不应该只是个普通人吧，这未免太可惜了。     “没事的义父。”     萧泠泠转头向项长白微笑道：“我出去散散心，天黑前回来。”     “那你小心，早点回来。”     项长白倒是不担心她一个女孩子回会有什么危险。只要不出城就没事，曾经萧泠泠被一些地痞无赖纠缠过，结果全被萧泠泠一人揍飞。对，就是揍飞的，挂在树上和墙上的都有。     “嗨！那边那个美女！”     萧泠泠刚走出大门，就听到有人在叫自己。     萧泠泠还处于没有觉醒本命神兵而失落的状态之中，听到有人叫她，她也没有兴趣看向那边。     不过她不理人，那个人却主动到她面前。     来着是一个很萧泠泠差不多一样大的白发少年。这个少年就是当初在双龙之灾中，一拳打爆黑龙、自称从其他世界穿越而来的旅行者，那个精神小伙。     只不过现在的他，却穿着一身客栈店小二的棕色外袍，带着小二帽，显得倒像那么一回事儿。     他当时离开以后就来到了翼州城。当时因为穿着怪异，被人当做敌国探查的奸细抓了起来，后来因为证据不足放了出来。并在翼州城住了下来。     一开始他因初来乍到，什么都不知道，甚至不知道怎么挣钱，不知道这里的统一货币是什么，还吃了霸王餐，当了几个月的乞丐去要饭度日。     后来他开始学着适应这个世界的生活，找工作打零工，才勉强能够温饱。如今在翼州城的天翼客栈当店小二。一个月一两银子。     在别人看来，他过得很辛苦。但他却乐观的很，而且非常享受这种生活。而且经常说一些“疯话”，逗的客人们合不拢嘴。也算是毕竟受人们欢迎的，不过说他是疯子的人也不在少数。     可有一点很奇怪，那就是六年过去了，他却还是一副少年的模样，没有一点长大。     “干嘛？我没心情听你说疯话，再见！”说完，萧泠泠转身想回府中。     “等等，泠泠，你订的午饭不要了吗？”     少年提着手中一篮子食物晃了晃，“波罗快递，随叫随到，包您满意！记得给五星好评哦亲！”     “波罗你有病吧！疯话咋这么多！”     萧泠泠伸手抢过篮子喷了一句。之后边想回府。这个精神……不，应该是神经小伙，一堆疯话惹的她连出去逛逛的心情都没有了。     “喂！等等，不就是没觉醒本命神兵吗？多大点事？！至于失落成这样吗？大不了我帮你觉醒！”这名叫做波罗的少年笑着对要离去的萧泠泠说道。     “嗯？！”     萧泠泠一听波罗这么说，似乎动了容。“你个疯子能有什么办法？”     “相信我的话，就跟我来，这里人多不方便，这可是秘密，不能让别人看见。”波罗故作神秘地对萧泠泠道。     “我要是不信呢？！”     萧泠泠一脸怀疑地看着眼前的少年说道：“我怎么知道你不怀好意？”     “你力气那么大，还怕我能把你怎么样？！”     波罗这样说，萧泠泠觉得也是，她还真不信这小子能把自己怎么样。     “我倒要看看你怎么帮我，帮不了我，你就等着我把你的腿打断！”     “放心，帮不了你，我的脑袋摘下来给你当球踢！”     ……     大概半个时辰左右，萧泠泠跟着波罗从翼州城西门出去，直到在附近的密林才停下。     “出城似乎有些危险吧。”萧泠泠问道：“义父嘱咐过，近几年大陆有些不稳，城外不仅贼人强盗流寇多，还有敌国的奸细，或者魔物存在。据说前段时间还有一小群魔物当着城门守军的面，袭击过即将入城的商队，死了不少人和守军……”     波罗此刻的仿佛没有听到萧泠泠的话一样，只是向她伸手：“你手中的戒指给我看看。”     “哦。”     萧泠泠将自己右手食指上的一枚镶嵌白玉的黄色戒指递给了波罗。     波罗只是接过随便看了一眼，然后就像丢垃圾一样丢给了萧泠泠。     赶忙接住戒指的萧泠泠顿时大为不满：“喂！你这幅嫌弃的表情是什么意思！”     “这是极阳乾坤戒，算是……神兵吧。”波罗淡淡地为萧泠泠说道：“把你的血滴在戒指上，就可以认主了……也就是类似于觉醒本命神兵的仪式。”     听了波罗的这番话，萧泠泠不禁感到疑惑。看样子他似乎认识自己的这枚戒指，那他是不是知道自己的来历……可是这个家伙又是什么人？似乎不像是普通人，她认识波罗不是一天两天了，起码四五年，可是外貌却没有一点变化，这又是什么缘故？     不过这些她现在不着急去问。她更好奇这什么极阳乾坤戒难道就能够让自己拥有本命神兵吗？     不管是不是真的，先试一试再说。     打定主意，萧泠泠再次咬破手指，将一滴鲜血滴在了极阳乾坤戒上面。     这一瞬间，萧泠泠似乎感应到了，似乎有什么和自己的意识和这枚戒指有了联系一样，一大串的信息涌入了她的脑海，都是与这极阳乾坤戒相关的信息。     本命神兵：极阳乾坤戒。     特殊效果：五行化器。     属性：阳五行。     已与宿主完全融合，可运转天地元力以及天地极阳之力供自己修炼和吸收以及使用……     “这是……”脑海接收到一系列的信息，萧泠泠此刻的心里只有震撼。这戒指直接变成了自己的本命神兵……这究竟是怎么回事？还有波罗，他到底知道什么？而自己，却想不出六岁那年之前的事……     她只记得，醒来就在一处枯萎的森林里，而且这个戒指就在自己手上。醒来后她什么也不知道，只是一直向东走，直到来到翼州城……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！