    驱赶出波罗后，萧泠泠便去洗漱吃早饭。这时一名侍女走来，将一封信件交给了萧泠泠。     “这是什么？”     侍女鞠躬恭敬地回道：“这是武者协会的邀请，是城主大人给您的推荐信。城主大人带话说，有请大小姐您和三位公子去翼州城武者协会分部报道。城主大人因为事务繁忙，不方便跟你们一起去。”     “知道了。”     萧泠泠收下推荐信。     幻武大陆的势力，除了西盟和神州两大国家，还有一些中立势力。最大的就是以武者协会为主，以武者为主要成员结合的势力。     武者协会不属于任何国家管辖，也不会过多插手国家大事。武者协会的存在，是招收有意向成为武者协会成员的势力。他们会接受来自委托人的各种委托和任务，由武者协会在协会内挂出委托。     协会成员有意向的可以接收委托。各种委托都有，小到打扫卫生，大到讨伐强大魔物。只要完成委托，接取委托的人，就会得到一笔收入。     可以说，接取并完成，是委托是武者协会以及协会武者的主要收入来源。     而萧泠泠也明白义父的打算，假如武者协会，是对他们的一次磨练。     小时候她就明白，因为他们是项家的人，身上使命重大。敌国虽然目前为止与神州国没有明面上冲入。但是这不排除那一天会发动战争。     而作为前线城池，项家负责镇守翼州城，无疑是为了以后在面临战争之前，能够在武者协会之中锻炼和磨砺自身。这也是萧泠泠想要报答项家的一种方式，在以后可以上阵杀敌，为项家出一份力。     饭后，萧泠泠带着推荐信出门，正好遇到正在门口等待的项超。     “大哥早。”萧泠泠主动客气地去向他打招呼。虽然项超性格骄傲的很，但是比起项枭却好得多。     项超没有理会萧泠泠跟自己打招呼，而是问道：“你觉醒了本命神兵？”     “哦，大哥已经知道了？”     萧泠泠并不奇怪他为什么会知道。     “我感受到了你身上的元力。”     “哦……”     项超的回答有些超乎了她的意料。她还以为是义父告诉她的。     “不过元力强度一般，也就武者五阶罢了。虽然比不上我，但也比我那个两个弟弟强得多……昨天看你伤成那样，今天就完全痊愈了，你还真是个怪物……”     “大哥还是第一次跟我说这么多话。”萧泠泠微笑道。     “我只是只凭实力看人罢了，不管是谁，只要你够强，就可以得到我的尊重。”项超说完，便转身出门。     萧泠泠跟了上去，“大哥也是要去武者协会报到，争取当一名协会成员。”     “嗯。”     项超应了一声，“只有哪里才是目前最适合成长的地方。再过几年，我决定去首都神州城，去将领训练营学习，争取考取成为一名统帅，为父亲分担重担。”     “想不到大哥竟有如此志向。”     萧泠泠此番不禁对项超刮目相看，她本来以为项超只是那种持才傲物的自大狂而已。如今看来，自己还是小看他了。如今他还肯与自己分享自己的梦想。想来他已经开始认可自己在项家的地位了。     “那你呢？”     项超问道：“父亲当年收留你，你好歹也得对得起他对你的养育之恩，你打算怎么报答。”     “大概跟你一样吧。”     萧泠泠自己也没有太多想法。她六岁之前的记忆都是空白的，后面都是义父对自己的养育之恩。也就是说，似乎除了思考如何变强去报答养育之恩外，她没有任何其他关于自己的打算。     “项枭和项昆不来报名武者协会吗？”     萧泠泠这时突然问道。不是他们三个都要去武者协会报名的吗？怎么只来了项超一个？     “不用管他们。”     项超只是冷冷地这样说道。     “嘿，那边那个美女！”     一听到这句登场台词，萧泠泠就知道是谁由来了。果不其然，书生打扮的波罗从后面跑了过来。     “你跟来做什么？”     萧泠泠没好脸地看着波罗。虽然她很想感谢波罗帮自己觉醒了本命神兵，但是他犯贱的行径实在让她没心情去感谢他，那一次不是把自己气的半死？     “你这是要干嘛去？带上我呗？！”     一边说着，波罗还一边对着萧泠泠眨巴眨巴眼。“你看我这么天真无邪的眼神，你不会拒绝我的对吧。”     “……”     萧泠泠和一旁的项超顿时一阵无语。     “嚯！天狗食月！”     萧泠泠突然指着波罗后面惊奇地大喊一声。波罗顿时好奇地扭头看去，然而只看到后面的楼房上突然有一条狗因为贪吃被主人从二楼扔了出去，丢在了垃圾堆附近。     当他再次回过头来的时候，萧泠泠和项超已经没了踪影。     “这丫头，有那味儿了……”     ……     翼州城的武者协会位于城南，协会以酒楼的形式存在。萧泠泠和项超已经进入武者协会。     协会内也是酒楼的气氛和环境。有不少形象各异的武者在这里喝酒聊天接取委托。而柜台哪里有一名体态较为肥胖的老者是负责发放委托单负责人。而他后面则挂着各种委托单的黑板。     “白老，我是来加入武者协会的。”项超说着，他便将推荐信交给了这名叫白老的胖老者。     “还有我的。”     萧泠泠也将自己的推荐信递了上去。老者并没有拆开去看。而是直接将两个白色令牌丢给了两人。上面还刻着两个人的名字。     “这是你们的身份令牌，你们会来的事我已经听城主说了，身份牌已经提前做好。现在你们两个是武者协会的新成员，都是瓷白武者，最低价的身份，你们只能接取一级委托和二级委托。但是我不建议新人一开始就选二级委托。”     委托也是分等级的，从低到高分为一级和九级委托，委托等级越高，就越困难，难度和危险性也就越高，甚至接取委托还要多人组队才能接取。     “我接取这个一级委托。”     项超这时指了指老者后面黑板上挂的一个委托。上面的任务是剿灭一处狼人的小型据点，因为上面情报里，狼人数量不多，只有不到二十只，因此只是一级委托。     但是征讨魔物据点，往往不是一个人能够完成的任务，因此必须拉人组队，完成的可能性才会更大。     “大哥，我们一起组队……”     “不用，我一个人就能搞定。”     听项超这么说，萧泠泠不禁眉头禁皱。清扫二十多只狼人的据点，一个人怎么可能完成？     昨天对付十只狼人，她就无比吃力，按照实力对比，一阶狼人的势力堪比武者八九阶，项超现在最多武者七阶，而且清扫狼人据点，可是在别人的地盘战斗，危险性更大。     “大哥，昨天我就跟狼人战斗过！虽然我面前杀了十只，但对于狼人的实力还是清楚的很，你一个人去无异于独创虎穴，与找死没有区别！”     “俗话说装B死得快，我掐指一算，这一去命不久矣了！”     “谁！”这话让项超愤怒无比，朝声音方向看去，正发现坐在桌子上看菜单的波罗。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！