    第二天，萧泠泠来到了东市鬼屋附近，准备主动去拜访一下波罗，恳求他收自己为徒。     鬼屋在翼州城已经流行好几年了，因为这里发生过闹鬼事件，所以平时这里都不会有人经过这里。     “波罗那个家伙怎么会住在这个鬼地方？难不成鬼屋传言中的鬼是他？”     不过鬼屋已经有十几年没人住了，看了波罗就算住在这里，也没有维修清扫，如毕竟有好长时间，破败不堪。真是够懒的，萧泠泠心里暗想。     “咚咚！”     萧泠泠敲了敲门，开口道：“波罗，是我，萧泠泠。”     “吱呀~”     破败的木门拉开了缝隙，波罗的脑袋从里面伸了出来，而且睡眼蒙胧的，似乎还没睡醒，还打着哈欠。     “你还真的来了，咋了，有事？”     “请您收我为徒！”萧泠泠恳求道。     “我不收徒了。”波罗说完，便要把门关上。但被萧泠泠推住门，道：“我为昨天上午的事感到很抱歉，如果需要我做什么补偿的话，我还尽量满足你的要求，师傅！”     “不要叫我师傅，我还没收你这个徒弟。”接着，波罗又想要关门。     “如果你收我为徒，我来养你！”说到这了，萧泠泠似乎意识到自己说错的话，急忙改正道：“我的意思是，以后你想吃什么，想买什么，我请你！这是给你的见面礼，笑纳！”     说完，萧泠泠提了一篮子肉，足足有十斤。“据我观察，你这么穷，肯定好久都没吃过肉了吧！”     “……”     波罗看着萧泠泠提着的一篮生肉，沉默了几秒。     “呵呵呵呵……这么客气做什么，还带礼物，这让我怎么好意思收呢？”一边笑着着，一边将肉接了过来。     “太好了，晚上涮火锅的肉有着落了！”这是波罗心里的想法。     “既很上道，然你这么有诚意，那我就收下了，进来吧。”说这，波罗将门完全打开，让萧泠泠进来。     萧泠泠走进了屋内，但下一刻，她就被波罗的家给震惊到了。     此时室内环境，完全是现代楼房室内的摆设，电视电脑水龙头浴室啥的全都应有尽有，这里的所有家具她都是见都没有见过，而且干净整洁，室内宽阔，足足有数百平方。无论是体积还是环境与外界的鬼屋完全对不上。这是什么情况？这完全不是鬼屋内的环境吧。     “别傻站着，过来坐下。”     波罗已经坐在沙发上，翘着二郎腿，甚至还点了一支烟抽……     萧泠泠被眼前的这一幕完全惊讶到了，到现在都没有缓过来。找了个凳子坐在波罗的对面。     虽然她不知道波罗这家是什么情况，怎么和他们的家完全不一样，好多新奇的玩意儿，他嘴上叼着的玩意儿是啥？看着好拽的样子。     但是她觉得，他的家这么漂亮，不像是缺钱的家伙，至少不会天天过简陋的生活吧。     “好奇吧。”     波罗笑了笑地问萧泠泠，然后摆出请的手势，你可以随意参观，只要不弄坏什么就行。     “真的！”     萧泠泠听后立即起身好好看看波罗的家里的玩意儿，她对这个世界根本不可能接触的东西十分好奇，什么都想看看，摆弄摆弄。     “波罗，这是黑色的什么？还有一层水晶……”     “那是液晶电视……”     “这个呢？一个盒子还有两个长着腿的东西……”     “那是我的游戏机……”     “这个呢？白色的，像座位、里面还有水。还有这个，像莲蓬以及盆子的东西这些是什么？！”     “那是我的卫生间！里面的是拉S用的马桶和洗澡用的浴缸和喷头！”     “哎，这个呢？”     萧泠泠从液晶电视下面翻出一堆装光盘的盒子，像波罗摇了摇……     “那是……不要打开啊！”     波罗顿时惊慌失措，不知道啥时候过来，把那些光碟全都抢了过来，然后扔到垃圾框里。     “好了好了！看到这里就行了！坐下来说正事吧！”     波罗不敢让她再家乱转了，声怕把什么不该拿出开的拿出来。     萧泠泠还是第一次见到如此惊慌失措的波罗，顿时心里一阵舒畅。想不到你这个变态也有如此惊慌失措的一次，你也有今天。因此，她对那些装着光盘的东西更好奇了。究竟是什么东西这么怕自己看的？     重新坐下以后，萧泠泠问道：“我是不是可以当你的弟子了？！”     “我还没说你能当我弟子呢吧。”波罗抠了抠鼻屎，道：“要不这样，只要你能达到我的要求，我就收你做我的弟子，而且还允许你找我来我家玩。”     “您说！”萧泠泠道，“只要波罗你能够收我做弟子，帮我变强，但凡要求不过分，我都能答应。”     “那帮我去买菜吧。”波罗微笑着道。     “啊？”     一听到是这个要求，萧泠泠不禁一惊。买菜？这么简单随便的吗？     “我想吃火锅了，但是材料不够。白菜菠菜芹菜都可以，顺便再买些牛肉。买回来我就收你为徒，怎么样？”     “好，这个简单。”     萧泠泠生怕波罗反悔，道：“不过你可不能反悔！”     说完，萧泠泠起身到门外拉开大门，离开了波罗的房间。     萧泠泠离开后，波罗便瘫躺在沙发上，像是一滩烂泥一样，坐姿很难看。他已经开始思考，结合他这几年对这个世界的观察，待会儿该怎么教她好呢？     ……     东市某处，一名黑衣女子抄着裤兜走在路上。她正是昨天和萧泠泠在武者协会门口大打出手的那个女人，周围嘈杂的声音并没有吸引她的注意。她此刻正郁闷的很。     昨天她和萧泠泠在武者协会门口打架，虽然没有造成什么破坏，但是却因为她放大招砸碎了路上的青砖地板，而萧泠泠又跑了，结果她一个人被狠狠地罚了一通。一想到这里，她心里就烦的慌。     “下次别让我在遇见你！不然……”     “哎呦！”     黑衣女子因为在想别的事，没有注意到前面的人，结果不小心撞上了。     “谁啊，不长眼睛，竟然敢挡老娘的路！”黑衣女子没好气儿地喊道。她本来就还在气头上，如今走路又撞上了人，更是气愤无比。     而被她撞上的，则是一个普通灰色布衣的男子。但是身为武者的黑衣女子感官本就比普通人强得多，感觉到这个男子身上充满了杀气和血腥气味。绝对是杀过人的。而且对方也有元力存在，而对付此时神情怪异，被撞以后撒丫子便逃。     “站住！”黑衣女子感觉此人不对劲，当即便追了过去。     …………………………………………………………     今日第二更，阴谋的影子已经出露苗头，欲知后事如何，期待明天下章内容。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！