    “你个变态有资格说我吗？！”     萧泠泠一听波罗竟然还敢评价自己，顿时气儿不打一出来，“你跑的倒是快！让我一个人陷入苦战！”     “这你就误会我了啊。”     波罗这是摆出一副可怜巴巴的模样，像是受了委屈的小媳妇似的。“我只是一个店小二，打怪不在我的工作范围之内，又不给我涨工资，我干嘛要帮你。”     “而且，这是给你的锻炼，第一次遇到魔物，刚刚有了本命神兵，你就不像试试手熟练一下自己的本命神兵？明明是个新手村出来的弱鸡，竟然还想着大佬带你飞，我把你的活干了，你干嘛？回家给你M采灵芝去养老？”     “这……”     被波罗这番数落，萧泠泠明明很生气，但他说的也有道理，自己又无言以对。     “唔……”     萧泠泠这是感觉到自己手臂上的刚刚狼人抓伤的部位突然剧烈疼痛，同时她也昏昏欲睡，意识不清。她发觉时，伤口已经感染，出现黄浓和溃烂征兆。     狼人的爪子上有大量细菌和病毒，一旦被抓伤，如果不及时治疗，很快就会被病菌感染而死。     见萧泠泠昏迷倒下，波罗立即接住她，然后横抱而起，返回了翼州城。     ……     “唔……”     不知过了多久，萧泠泠恢复意识，只感觉有些头晕脑胀。     睁眼后，她起身看了看周围，见是自己房间，以及自己双臂缠上的绷带。她想起自己被因感染而昏倒，被波罗给救了回来。     “哎，大小姐你醒了！”     在附近负责看护的侍女见萧泠泠起身，急忙过去提醒她：“大小姐您被狼人抓伤收到感染，好在城主找了医师跟您处理了好了伤口，不然您就危险了。”     “我不是什么大小姐，别这么称呼我……”     萧泠泠捂着头痛的脑袋提醒道，之后询问侍女：“我昏迷多久了……”     “三四个时辰了，现在正是子时三刻……城主大人因为您以及失误的缘故，还没睡，要不要我去叫城主……”     “告诉义父我已经没事了，叫他不用担心，不过也不要劳烦他来看我。”     萧泠泠道。她知道义父身为城主事务繁忙，睡的很晚。加上自己出了事，他肯定很担心，因此她才让侍女告知义父自己已经没事了。     片刻，项长白还是来看她了。虽然萧泠泠不是他亲女儿，但是却当做亲女儿看待。项长白对她的关心都是真切的。     “泠泠你没事真是太好了。您怎么跑到城外去了？我不是嘱咐过你，现在城外很危险，魔物经常出没！你一个女儿家，即便天生神力，遇到魔物也难以自保！好在那个叫波罗的少年及时把你带回来，才没被感染致死。”     一听到波罗的名字，她就想起那个变态，心里一肚子火。但是现在看来，波罗应该没有将下午自己与狼人的战斗告诉义父。     “义父，我之所以出去，是因为觉醒了本命神兵！去试试手！”     说完，萧泠泠就将自己的碧波龙胆枪亮出来给项长白看。     当然，她也是知道分寸的，在这个世界，一个人只有一个本命神兵，她虽然也有一个本命神兵极阳乾坤戒。但是它可以化作五种神兵，而且分别上金木水火土五行属性，相当于自己有了五把本命神兵一样。如果传出去，必定会引发一些不怀好意之人的嫉妒。     树大招风这个道理她还是明白的，为了避免麻烦，她平时就以碧波龙胆枪作为遮掩，作为主武器。     “这是……龙胆枪！”     项长白见萧泠泠的本命神兵是龙胆枪，不禁大为惊讶。     “龙胆枪，虽然不是传世级别的神兵，位于史诗级品质。但是也是处于史诗品质巅峰的神兵。泠泠，看来父亲不用为你成为武师的事操心了。这样，你的三个哥相必会对你刮目相看了，不再那么针对你了。”     “之前你不是无法融合幻武器胚吗？一般来说，无法融合幻武器胚，就已经决定无法觉醒本命神兵了。那你又是怎么觉醒的本命神兵？”     萧泠泠自然不会吧自己身上的秘密都告诉他，毕竟这现象就连她自己也觉得太匪夷所思。因此她直接编了个谎话，说自己出去后不甘心，又买了一块幻武器胚试了试，结果就成功了的瞎话蒙混了过去。     而项长白也没有怀疑，毕竟这种情况虽然几乎不可能发生，但还是有过极少成的案例。     “那我就不打扰你了，既然你已经没有大碍，那你好好休息。为父还有没处理完的卷宗，就不多陪你了。”     “嗯，您早点休息。”     项长白离开后，萧泠泠也躺下安静了下来。回想着之前波罗帮助自己获得了本命神兵的事，她越来越觉得波罗的不是普通人……不，他或许压根就不是人……     越想萧泠泠就越是回忆起发了神经、一俩风骚的波罗，更是越想越气。索性不想，用被子将头蒙住渐渐睡了过去……     第二天辰时，萧泠泠才懒洋洋地从床上爬起，穿好衣服，习惯性地在府中转转。     睡了一晚，感觉精神抖擞，神清气爽。而且她感觉自己的双臂似乎已经不痛了，将绷带拆开，她发现自己的手臂上的伤痕已经全无。看着光滑的手臂，丝毫没有被狼人抓过的痕迹。     不过她也习以为常了。萧泠泠除了天生神力，就连伤势的恢复能力都是普通人的二十倍。她甚至有事自己都怀疑自己，她是人类吗？     “嗨，那边的美女！看样子昨天的伤好的挺利索的。”     萧泠泠走到府邸门口时，再次听到了那个她听了不下千百遍的称呼。     她扭头朝门外喊道：“波罗你又来干嘛？！我可没去订你那所谓的波罗外卖！更不会给你评什么五星好评！大清早煞风景的家伙！”     “你放心，短时间我不会找你的麻烦了！”波罗此时已经不再穿店小二的那身衣服了，而是换了一身书生的打扮，还扇着折扇摆出一副书里书气的样子。看上去倒有几分赶考书生的样子。     “泠泠，看哥哥我这打扮，像不像个文化人？”波罗一边问萧泠泠，还一边向她挤媚眼。     “呕！”     萧泠泠看的都快吐出来了，“真恶心，再怎么装文化人，也改变不了你是变态的事实！闲话少说！今天大清早在这里等我干嘛？”     “我是来应聘的。”波罗微笑道：“我暂时不干店小二了，转行做家庭教师。”     接着，他再次摆出一副二不拉叽的姿势，道：“凡人们，被本大人亲自当家庭教师，为你们指点迷津，是不是很感动？是不是激动的要哭出来了？”     “抱歉，这里是城主府，不是疯人院。赶紧消失吧大仙！”     萧泠泠实在看不下去了，接着就紧关大门，把波罗关在外面。但当她转过身要回去的时候，波罗已经到她面前。     “我是来找你爹，我恳请他允许我当你们的师傅，这样能听懂了吗？本大人亲自为尔等凡人指点迷津，乃是你们的荣……”     萧泠泠没等他说完，拽着领子，像扔铅球似的给扔出了府邸。     “再敢回来犯贱我就报官去了！”     ……………………………………………………………………     今天第三更，期待更多读者能够关注。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！