    萧泠泠很理智，遇到敌不过的敌人果断选择逃命，因为硬碰硬必死无疑。     但是，三阶魔物的实力远超她，不单单是力量，包括速度也是。仅仅是两息功夫，巨型狼人已经挡在了萧泠泠面前，并且抡起大狼牙棒横扫向她。     萧泠泠急忙低下身子，紧接着拽着项超向后退，与巨型狼人拉开距离。     “这家伙真是的……害死我了！”     萧泠泠此时一肚子火。明明是项超自我感觉良好，觉得自己很牛B去作死过来惹的这个巨型狼人，结果自己还要过来救他。而且他昏过去，自己又不能把他丢在一边，还要带着他跑。     如果是她自己，哪怕跑不过狼人，起码比现在背着个人逃和躲方便，自己还能用落阳神弓牵制寻找逃跑的机会。可是背着个人却完全不一样。     然而狼人这时已经再次抡起狼牙棒朝萧泠泠砸去。萧泠泠已经来不及躲闪，只能眼睁睁的看着砸过来的狼牙棒将他们砸扁。     “项超，我诅咒你十次转世都为国捐躯！！”     正当要被狼人朝自己挥棒砸过来的瞬间。萧泠泠看的，一个拳头突然落在了狼人脸上，下一刻巨型狼人如同炮弹般直接横飞了出去。     “轰隆！”     伴随着一声剧烈的山石碎裂的声音，甚至地面都在震动，然后一切都归与寂静。     萧泠泠朝刚刚巨型狼人飞出去的方向看去，不禁双目瞪了起来，睁得很大，一副无比震惊的目光和神情。     之间山体上留下一道狼人的轮廓，而且深深地贯穿了那座山。而那只巨型的下场如何，不用看也知道。     “这条狗已经被我解决了，你安全了。”     这时波罗的身影出现在了萧泠泠眼前，摆出出一副很帅的样子。     波罗作为从其他世界来的旅者，其实是受到许多约束的。比如不能滥杀无辜、不能使用全部实力等行为。他在这个世界最大的约束就是不能随便动手。就算出手也不能被这方天地感知到，而乱杀无辜必定会被感知，否则……     刚刚那一拳正是波罗所为。     “波罗，你……”     萧泠泠此时顿时脸颊通红，怒吼道：“就算是来救我，光天化日下你光着身子像什么话？！你变态啊！”     没错，此时的波罗只穿着一条白色的裤衩，除此之外啥都没穿，一身健硕的身体毫无遮拦地暴露在她眼前。能怪她不抓狂吗？     “额……”     波罗不好意思地抓了抓脑袋：“我也没办法，刚刚在武者协会哪里点了好多吃的喝的，结果结账的时候发现，身上的钱似乎不够了。所以我只能把身上所有的东西都暂时抵押在哪里才能离开，所以，能不能借你一些钱，把我的衣服啥的都赎回来？”     “多少？！”     “二十两银子！”     “噗！”     一听这个价格，萧泠泠差点吐出血来在，这些钱够一个普通平民一家近一年半的消耗了，他到底吃了多少？但为了让眼前这个变态赶紧消失，萧泠泠还是忍痛把自己随身带的银票扔给了波罗。     “我积攒了一年的零花钱全借你了！赶紧回去赎回衣服然后滚蛋！”     波罗接过银票后笑嘻嘻地跑了。“你放心，钱我今天内就还你。”     看着消失的波罗，萧泠泠不禁大为头疼，怎么会有这么不正常的家伙？     好在，项超伤势虽然重，但不致命，在府中好好调养半月即可恢复。     天黑后，萧泠泠一个人在自己院内思考着白天发生的事。特别是波罗一拳就把巨型狼人打飞，不仅贯穿了山体，轮廓还非常完美。她更是确信，波罗绝不是一般的人……不，在萧泠泠看来，他都算不上正常人。而是非常强悍的变态。     “嗨，那边那个美女！”     “又来！”     萧泠泠一听就知道是波罗那个家伙。转头朝屋顶看去，正见到波罗从屋顶上跳下来。这一次他穿上了自己原本刚刚来到这个世界时穿的那身白衣。显得与这个世界的人格格不入。     萧泠泠毫不奇怪他怎么进来的，白天那么轻易打飞三阶魔物，潜入城主府对他来说轻而易举吧。     “你来还钱了吗？”萧泠泠没好眼神地问道。     “给。”     波罗不知道从哪里掏出一堆箱子摆在地上，萧泠泠打开一看，里面全是白花花的银子，从重量看来，这些看上去都有数百两银子。     “白天穷的一清二白，晚上突然弄出这么多，你哪来这么多银子的？抢劫去了？！”     “抢劫说的多难听？我这是借的！”波罗笑着讲道：“只不过是有些无还的那种，也就是送的。不过你放心，这些可都是能够花的心安理得的钱。”     与此同时，翼州城几十里外的某处土匪山寨里，因为一箱白天洗劫一路商队得来的银子不翼而飞而乱作了一团。     “好了，波罗。钱的事就放在一边，我有事要问你。好好回答，不许犯贱！”萧泠泠严肃质问道。     “哦，你问吧。”     “你到底是什么人，什么身世，把你的一切都告诉我。”     “我拒绝。”     波罗果断拒绝，让萧泠泠不禁一惊。但紧接着波罗给了她回应。     “我的很多秘密都是禁忌，不能告诉你，我能告诉你的昨天都讲给你了。自己去猜吧，如果是问这个的话，那我先回去了。”     “等等！”     萧泠泠生怕波罗又跑了，道：“我还有三件事要说。”     “首先，谢谢你昨天帮助我觉醒了本命神兵。”     波罗情绪毫无波动，只是用手指扣了扣鼻屎，然后弹掉。     “不用谢，不过如果非要谢的话，我也不会拒绝，如果你非要谢我，甚至以身相许的话……额，我开个玩笑。”因为说到哪里，萧泠泠差点把装着几百两银子的箱子砸向他。     萧泠泠冷静下来。“第二件事，也谢谢你今天救了我一命。”     “不用谢，我看只是找你借钱，救你只是顺便的。不然我找谁借钱赎回衣服？”     “你……”     萧泠泠实在是想要揍这个家伙一顿，连话都不会说。     “第三件事，则是希望……”     说到这里，萧泠泠突然跪下向波罗磕头，甚至还把地板给砸裂了。     “请您收我为徒！”     “啊？”     波罗挠了挠头，微笑问道：“早上你不是不愿意我教你吗？怎么现在想要当我徒弟了？”     “因为我想变得像你一样强！”萧泠泠道。     “变得像我一样强有什么用吗？”波罗淡然问道：“或者，你想变强的理由。”     “为了能够活着。”萧泠泠正经地说道：“今天的经历告诉我，没有足够的实力，就连生存都难以得到保障。没有命，就什么都做不了，所以为了能够活着，我必须变强。”     “哦。”     波罗有些失望地应了一声：“我还以为你是为了拯救世界这种中二的理由才要变强，没想到竟然是这么朴实无华的理由。”     “朴实无华似乎不是这么用的吧，而且你有什么资格说我中二……”萧泠泠心中暗暗吐槽。     “我走了。”     波罗这时一步跳出墙外离开了城主府。“有事去东市鬼屋去找我，就这样吧。”     …………………………………………………     今早第一更亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！