    双龙之灾在少年放到黑龙的那一刻，就意味着这两个凶兽引发的这场灾难终于结束了。     虽然持续时间不足一天，但是这次的奇异现象却成为了整个大陆的街市怪谈最火热的话题……     时隔六年，神州国西方有一座边境城池，叫做翼州城。     翼州城地理位置特殊。因为这里是驻守神州国西方的军事要地，位处敌对国家西盟国。是镇守国家安全，抵抗敌国入侵的第一道防线，也是敌国发起进攻的几条通道之一。     镇守翼州城的家族，是将门世家-项家镇守。而项家家主项长白则是这座翼州城的城主。     此时此刻，城主府内，三男一女在府内议事厅之中，面对一名身穿暗红色长袍的中年男子。     中年男子大概四十岁左右，整个人身材挺拔，健硕无比，祥和的神态和魁梧的身姿，从气质上给人一种十分稳重的感觉。     此人正是项家家主，翼州城城主项长白。虽然项家是一个家族，但实际上他们的家族并不大，准确说是在翼州城中，项家的直系也就只有项长白一家六口人而已。     就是说，翼州城的项家，除了他一家六口，只有二十个仆从和一些看守府邸的卫兵。     今天，项长白的三个儿子和一个义女，都已经到了十二岁的年纪。可以开始觉醒本命神兵了。     这个大陆叫做幻武大陆，在这里的人，有少数人可以在十二岁时，通过在觉醒仪式上，通过与幻武器胚融合，生成自己的本命神兵。     本命神兵可能只是普通的刀剑等兵器、或者铠甲盾牌等一类防具，也有可能是其他器具。也有可是是传说中的上古神兵或者历史的名将兵器。     比如什么盘古开天斧、青龙偃月刀、方天画戟、如意金箍棒等等，本命神兵是这些也是有可能的。不过这种概率却低的很。     但是，如果觉醒了本命神兵，就可以算是一名武者了。有了本命神兵的武者，不仅他们的比一般的武器要强的多、猛的多。而且他们还能在神器的引导下，获得感受到天地元力修炼而强化自身的能力。     武者感悟天地元力会获得一种的五行属性，应用于神兵之中，即可发挥武者的最大战力。     因此，成为武者的话，哪怕只是武者之中最低级的武者境界，也能够成为以一当百的将军。     武者也是有境界的从低到高分别为武者、武师、武将、灵武者、灵武师、灵武将、武王、武圣、武神、武尊和顶级的武天尊。     每个境界分十个阶段，他们维持修为的力量叫做元力。武天尊则是元力到一百阶的天花板战力，整个大陆的天花板。数量稀少且从古至今只有三人成为过武天尊。     而武天尊，那是被称作堪比神明般的存在，有移山填海之能。     项长白的三个儿子都已经通过了觉醒仪式，他们都成功成为了武者，他们的本命神兵都是枪类。但品质不同。     项长白的长子项超的本命神兵是虎头鎏金枪，本命神兵品质为史诗品质。     本命神兵品质也是有区别的，从低到高分别是普通、优秀、精良、史诗与传世。本命神兵品质越高，武器越强，质量越好，修炼速度也就越快，修炼更高级别也更轻松。     武者的本命神兵只有一个，这是自古以来公认的，而且无法更换和修补。如果战斗中本命神兵被毁或损毁，就相当于修为被废或无法进步甚至退步，严重甚至当场毙命。     次子项枭的本命神兵则差了许多，只是优良品质的铁脊枪。这让他和项长白难免失望不已。     而小儿子项昆的本命神兵，甚至连枪都不是，而是弓类，但是是品质精良的宝雕弓。     不过不是枪类，却导致他的情况比项枭还惨。那就是他无法用本命神兵施展家传的霸王枪法。     他们项家祖上还是西楚霸王项羽的后代，可是后代的本命神兵却没有一人拥有过项王的传世级本命神兵-西楚霸王枪。就连项长白自己，也只是本命神兵为龙髓枪的精良级本命神兵。     不过还好，自己的儿子里，总算有了一个品质非常好的本命神兵了。虎头鎏金枪，据说是马超的本命神兵……     “泠泠，该你了。”     项长白看向站在一旁，对那名穿着黄纹金装的棕发少女，神情庄严地说道。     少女名叫萧泠泠，是项长白的义女，今年十二岁。     萧泠泠并不是项长白亲生。六年前，六岁的她，虚弱不堪，仿佛是从某地闹过饥荒的乞丐一样，昏倒在了翼州城的城门。     原本她在守城卫兵眼中就是个即将饿死的小乞丐，本打算赶走。但项长白路过可怜她，就暂时养着。本打算等她醒了后打听去处，再送走的。但是她醒来以后却失去了所有记忆，什么都不记得了，因此项长白才决定暂时收做义女。     而且，从父亲的角度考虑，这样不就相当于给自己物色了一个儿媳吗？     不过想象很美好，但现实很残酷。三个儿子却嫌弃萧泠泠是乞丐出身，根本不愿跟她打交道，平时也经常挖苦她（这一点在项枭这里尤其明显），加上她也没那么漂亮，也就是中上之色。就算不考虑身世的话，但容貌也不了他们的脸，对于三个美女见多的少爷，自然不会去亲近她。     “哼，这个乞丐能出什么本命神兵？我猜她只是个连本命神兵都没有的普通人！大哥、三弟，要不要打个赌？”     项枭刚刚在三兄弟中本命神兵品质最差，一向性格放纵不羁的他，心里难过的很，所以他现在就期待着萧泠泠的比自己更差，甚至没有。     “闲的你……”     项超根本不理会项枭。项超性格冷傲，与项枭的放纵不羁不一样，他是对自己的天赋以及性格而天生加后天共同形成的冷傲。     萧泠泠双手拿着一块儿大碗口大小的幻武器胚，并咬破手指，在器胚上滴上自己的鲜血。     本命神兵觉醒就是这个过程，将自己的鲜血滴在幻武器胚上，就可以进行与器胚的融合了。     幻武器胚，是由工匠用幻晶为主体制作的器胚。器胚统一都是碗口大小的半透明状球体，内部有各种武器基本外形的图案。     想要枪类本命神兵，使用枪类本命神兵的幻武器胚，只是会让出现本命神兵是枪的可能性更高一些而已。     而萧泠泠这边，滴上血以后，等了大概三十多秒，却什么也没有发生。安静的气氛使得周围的空气仿佛都要凝固了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！