    “是你这个疯子！”     项超一见是波罗，气也消了不少。他不屑跟波罗这种成天疯言疯语的家伙一般见识。     “那等我把狼人的杀光的时候，你们就不会这么想了。”     说完，项超独自一人快步走出了协会门口。     “等等，项超！”     萧泠泠不在乎项超，但是如果他出了事，自己也没法跟义父交代。情急之下她也跟着冲了出去。结果刚一出门，就撞在了一个一身黑色劲装的女子的身上。     “唔！抱歉……”     萧泠泠柔了柔脑袋，看向被她撞到的人。     那个黑衣女子大概有十五六岁，黑色短发，身材匀称两腿细长，而且从刚刚到撞上她身上的触感感觉得出，她身上的肌肉都结实的很。     而容貌上，算得上的冰冷的美人。特别的事有眼角有一枚蓝色的泪滴状饰品。而且身上的气息却给人一种窒息的感觉，很怪异。     萧泠泠将黑衣女子拉起，道歉道：“实在抱歉，撞上了你，不过我有要是要办，待会儿回来再赔偿你！”说完，萧泠泠便要走。     “站住！”     黑衣女子伸手将萧泠泠给拉了回来，并且恶狠狠地说道：“撞了老娘，就想这么走了？！”     萧泠泠顿时感觉气氛不对，但她还是理性提醒：“我说了！我有急事，待会儿回来给你配不是！麻烦你让一下，我要过去。”     “呵！”     黑衣女子指着自己胯下，“从下面钻过去，就让你过去。”     “欺人太甚！”     萧泠泠顿时发怒，一拳直接轰出，黑衣女子也早有防备，抬手就抵挡住了萧泠泠的拳头。     一般情况下，她这一拳力量很大，能直接把一个成年男性打飞上天十几米，可是眼前这个女子却能轻易抵挡，不简单！     接着，两女又是一番近身搏斗，一时间竟然不分上下。引得其他武者都过来看戏了。美女打架，这可不多见哦。     “呵，有两下子！”     黑衣女子似乎被萧泠泠挑起了战意，紧接着右手一伸，烈焰凝聚，在她手中形成了巨斧的模样。下一刻，一柄盘绕龙纹的赤红色双刃利斧。     这是史诗品质本命神兵-赤炎盘龙斧。同时，元力暴涨，一股火红色的气雾在黑衣女子身周若隐若现。观看战斗的武者里，有人不禁露出惊容。     “小小年纪就已经是武师了，挺有天赋的。”     萧泠泠也不跟她浪费时间，武师她也不怕！右手一伸，伴随着水波的碧波龙胆枪出现在萧泠泠右手之中。     黑衣女子见萧泠泠释放本命神兵的那一刻起，不禁有些意外。     “竟然是水属性……克制我的火属性……但即便如此，我可是修为比你高的！你也未必能赢！”     说完，黑衣女子提起赤炎盘龙斧，直朝萧泠泠劈了过去。     “轰！”     萧泠泠灵活避开，而赤炎盘龙斧砍中的地方，突然爆发出炽热的烈火，留下一大片火焰灼烧的土地。     武师和武者差一个阶段的实力，萧泠泠虽然着急，但她还是保持了理智，不与她硬碰硬。与之周旋，慢慢消耗她的元力，等她不行的时候，自己伺机反击，就能够击败她。     “你以为这样就能慢慢消耗我了吗？天真！”接着，黑衣女子释放赤炎盘龙斧的特殊效果：天荒破。     天荒破会造成大范围火焰爆发，并会对地面的敌人击飞并眩晕，还有火焰伤害。     “不好！”     萧泠泠下意识预料到不妙，急忙跳向高空，以此躲避攻击。     “到此为止吧！”     这时白老突然出手，随手扔出一片铜牌，速度之快让人都没第一时间察觉他出了招，直接将要释放大招的黑发女子击落，打断了她释放荒天破。     开玩笑，在武者协会门口打架，要是任由黑发女子放大招，那大范围的破坏力，不得吧武者协会砸了？！     “切！”     被白老阻止，黑衣女子只能停手。不过就能够如此轻易阻止自己，相比那个老头起码要在灵武师境界吧……     当黑衣女子回过神来的时候，萧泠泠已经没影了。     “这臭丫头，跑的还挺快！”     ……     萧泠泠出城四处寻找项超踪迹，但刚刚与黑衣女子纠缠太久，已经跟丢了。     “我想想……”     萧泠泠回忆起那张委托单上目的地的地址，在城东外三公里左右，并不远。接着她便加快脚步，追了过去。     萧泠泠体质与常人不同，三公里的距离短短五分钟不到就赶到了地点。     让她没有想到的是，这里的狼人几乎都已经被斩杀了，几乎都是一击毙命。     检查狼人的伤口，都是枪造成的伤害。看到这里，萧泠泠感觉自己担心的多余了，项超似乎确实有自傲的资本。二十只狼人如此轻易就干掉了，看来确实是自己低估他了。     也是，自己虽然也学过几招霸王枪法，但项超的霸王枪法绝对比自己强。而且他平时训练也刻苦，又是金属性本命神兵，物理破坏力比一般其他属性神兵的物理破坏力起码高两倍。     这样想来，项超的实力应该猛的一批，甚至自己还真的未必能够打的过他。     “轰！”     突然，随着一声巨响，前方的狼人山洞突然飞出一个身影，狠狠地摔倒在地，萧泠泠定睛一看，竟然是项超，此刻他已经浑身是都是伤痕。     “这是什么情况？！项超既然能够轻易杀死狼人，又怎么会伤成这样。”     没等萧泠泠过多考虑，一头提醒高达三米，身体更加强壮，手持大个狼牙棒的狼人从山洞之中走了出来，正见到给项超查看伤势的萧泠泠。     “这个头……难不成是首领！”     萧泠泠咬牙切齿，心里一边暗骂项超冲动，一边暗叫倒霉。     理论上说，每个据点应该都有首领级狼人坐镇的。而眼前这只首领级狼人，起码是三阶魔物，堪比武将级武者。刚刚步入武者级别的他们是不可能战胜他的。     协会出这委托真的不是成心坑人的吗？这都堪比三级委托了！别说项超一个人，就算多加几个，都摆脱不了团灭的下场，情报不足就不要乱贴委托好嘛？     萧泠泠一边心里暗骂，一边将昏死的项超背起，然后掉头就跑。     …………………………………………………………     一天三章有点吃不消，先保持一天两更吧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！