    “波罗，你实话跟我说，你究竟是什么人？”萧泠泠此刻对波罗身上的很多异状感到奇怪。     表面上看与普通人无异，但是却经常说一些他们听不懂的疯话、青春永驻的外貌、认识自己手上的极阳乾坤戒。     “哼哼！”     波罗这是嘴角扬起，然后左手捂着左眼，右手向一侧伸出，摆出一副看起来很二的姿势。     “本来想要以普通人的身份跟你们和平相处，不过既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你吧！为了维护世界和平，为了贯彻爱与正义，本人穿越各大世界遨游，体悟各种世界的生活！人称时空旅者，兼太阳神神位的天之骄子！波罗大人是也！”     “……”     面对眼前这个跟宇宙第一白痴似的家伙，萧泠泠此刻完全是一脸呆滞，嘴角不停的抽搐着。     妈呀，这是什么动物？废物！这货一定是废物，他不是正常人……     面对内心世界已经被无数草泥马奔腾的萧泠泠。波罗凑到她一旁，笑道：“怎么样？被全宇宙第一大佬波罗大人我指引你，是不是很激动？是不是感动的想哭？嗨！不用谢我，更不要因此爱上我哦……”     “我受不了了！你个变态！死吧你！”     萧泠泠再也压制不住内心奔腾的草泥马，上去就是一脚，直接把波罗踹到在地，接着就是一番猛踩。     这还不是最气人的，自己每踩他一脚，波罗还“啊~”的叫出来，仿佛是憋了一泡S很久，然后释放出来的表情，这让萧泠泠都快崩溃了。     “你她M的有毒吧！怎么会有你这么贱的家伙！”     “嗷呜~！”     就在这时，周围突然响起了狼的叫声。而且不同于普通的狼叫，它比普通的狼叫声更加阴森骇人。     “比普通的狼叫声还要恐怖！难不成是狼人军团！”     萧泠泠在项家也经常去了解关于幻武大陆的一切消息情报，包括魔物种类、势力种类，还有地形分布等，因此她自然能够分辨的出来。     下一刻，一群眼冒红光、长着狼头人身的魔物已经从森林之中出现在了萧泠泠和波罗的前方。     狼人，兽人类魔物，遍布幻武大陆每一处角落，是最常见的魔物种类，经常成群袭击人类，并且有部落这种一定的社会性。     这些狼人数量大概十头之多。狼人军团虽然大多数都是最低级的一阶魔物，堪比人类的武者实力。而且群居，有一定的智慧，对于低阶的武者（及武者、武师、武将三个阶段），对付起来非常棘手。     “喂，泠泠，你不是刚刚本命神兵觉醒了吗？现在也是武者了，按照你们的元力等级称呼……你现在似乎是武者五阶，对付这几头狼人，应该没问题。刚刚觉醒本命神兵，就应该找几个小怪试试手才对！”     “但我怎么用戒指打架？！”     没等萧泠泠弄明白怎么使用自己的本命神兵，那十只狼人就已经朝她飞奔而来。嘴里还滴着哈喇子（口水）！而波罗则也不知什么时候，一个人躲在了后面的树上，足足爬了十米高。     见狼人冲了过了，萧泠泠也顾不了这么多了，不再顾那指环。赤手空拳直接就迎着狼人杀了过去。     狼人的速度很快，与普通的狼相比，它们并没有因为少用两条腿就比普通的狼慢多少。没几息的功夫，第一个狼人已经和萧泠泠交了手。     萧泠泠灵巧低身躲避，紧接着就是一记升龙拳，狠狠地砸在了那只狼人的肚子上，然后一拳升天，直接将狼人打飞上天十米，然后才摔落在后面，直接摔断了胳膊。     她这一番动作下来，他感觉出，似乎本命神兵觉醒以后，在元力的作用下，她的力量、速度、体力、身体柔韧性和灵敏度都得到了不小的提升。     “这就是本命神兵觉醒后的提升吗？！”     “嗷~！”     一声凶狠的狼叫，萧泠泠从思考中回过神来，而接下来的三只狼人都已经扑了过来，萧泠泠急忙上身向后倾斜，形成一个完美的铁板桥，躲过三只狼人的扑杀。     而萧泠泠顺着向后到的姿势双脚离地，然后整个人顺着惯性向后退去，然而又是两只狼人紧随刚刚三只狼人也飞扑过来，萧泠泠还在刚刚后退，来不及调整身体位置，只能前臂交叉挡在身前。     “擦！”     “噗！”     萧泠泠被两只狼人击退撞在一颗足有一人合抱粗的大树上，剧烈反震让她险些失去意识，咳出一大口血。自己的双臂都被狼人的利爪撕出几道血口子，触目惊心。     “心里与你的本命神兵进行沟通，然后想象出你想要的武器！极阳乾坤戒就可以化形为武器使用了！”在树上看戏的波罗提醒道。     萧泠泠赶忙一个侧身翻滚躲开其他狼人的扑击。而拉开的距离不足两米，一只狼人趁着萧泠泠处于下风，立即长着血盆大口朝她扑了过去。     萧泠泠心念一动，右手摆出握枪姿势，朝扑来的狼人刺去。     同时，一道水流顺着萧泠泠的极阳乾坤戒扩散成为一杆枪的模样，最终化形与她手中。     “碧波龙胆枪！”萧泠泠脑海中出现了这杆枪的名字。     下一刻，直接将扑来的狼人从嘴到后脑贯穿而出，如同一头撞在突出的钉子上，当场毙命。     见同伴死亡，其余狼人似乎更加愤怒，再次朝萧泠泠扑了过去。     “霸王一击！”     萧泠泠持枪摆出迎敌架势，一股淡蓝色的水属性元力注入枪中，伴随着她的一声娇斥，一枪猛然刺出，一条元力化作的水龙顺着枪势冲出，张口朝前方狼人扑了过去，下一刻三只狼人便被水龙给撕的粉碎。     紧接着，萧泠泠拨动长枪，将地面的碎石全部挑飞，石子都纷纷准确无误的打在剩余的狼人身上，而且都是关节、胯下、眼睛等重要部位。伴随的则是一阵狼人的哀嚎。     萧泠泠则是趁这个机会后退，与其他六只狼人拉开距离，趁机调整状态。     她此刻庆幸自己在义父哪里学了几招霸王枪法，才能够在这种生死攸关的情况下熟练的用枪进入战斗状态。     刚刚的霸王一击，是霸王枪法中的一式招式。一般不会有龙出现，但是既然自己有了元力，因此消耗元力才出现了这种特效。     但是霸王一击却直接消耗了她五成的元力，看来刚刚的那招不能随便使用了。     “嗷呜~”     见一时间拿不下萧泠泠，六只狼人纷纷怒嚎，搬起周围人头大小的岩石朝萧泠泠砸去。     “真难缠……”     萧泠泠急忙躲闪，她心里此时想如果有弓就好了。     结果她手中的碧波龙胆枪瞬间化作火焰，变成一把外观如凤凰般的赤金色弓。     “落阳神弓！”     萧泠泠脑海中再次出现了关于落阳神弓的信息。     紧接着她一越而起，在半空将弓拉满月。萧泠泠以优美的拉弓姿态，在半空五米之时拉开弓弦，火属性元力化作六支火焰箭矢，一同扣在弦上，并瞄准了六只狼人。     “嗖嗖嗖……”     六只箭矢如同俯冲的凤凰一般，带着炽热的火焰朝狼人坠落而去。     火箭落下，六只狼人瞬间被穿透身体，同时被火焰点燃，化作火人。在不停的哀嚎和烈焰的折磨下失去了生机。     十只堪比武者一阶魔物就这样被萧泠泠干掉了。如果换做一般的武者，想要凭一个人的力量击败十只狼人，简直是难上加难，更何况刚刚成为武者。     但是萧泠泠凭借自己过硬的身体素质和武学的掌握，以及神奇的极阳乾坤戒，这才能够做到，一个刚刚成为武者，没有过战斗经验的新人武者可以以一己击败十只狼人，已经是非常不错的战绩了。     在树上看戏的波罗这是从树上跳了下来：“唔，还勉强吧……普遍理论上讲，刚刚成为武者的萌新应该打不过十只狼人吧……”     ………………………………………………………………     今天第二更，加快一下进度。晚上应该还会加一更。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！