    寒魄冰泉是一口灵泉，可惜天地间灵气稀薄到了极点。所以即使寒魄冰泉已然成型，泉水中散溢出来的灵气也稀薄到几乎感受不到。     不过感受不到它的也就是人类。后院里的花草瓜果们到是一个个更加精神了几分。     尤其是刚刚出苗的雪颜花，成片的绿色挨挨挤挤，几乎没有不发的种子。     不出苗不好，出太多也烦心。     楚大山围着后院的小苗观看了俩日，就找上隔壁一个族兄弟，跟人家好好喝了一顿酒，干脆就把人家闲置的一片杂林地给买了下来，跟自家的林子连成了一片。     于是新发芽太密的雪颜花又被分出了许多苗，直接种满了十亩杂树林间的空地。     这片小林子里的杂树都是修房子造家具的好木料，就是年头还不够，至少还得十年才能派上用场。里头还有不少干果树，据说每年秋天都能收不少干货和各种蘑菇。     完成雪颜花幼苗移栽之后，蘑菇是不要指望了，干货还可以期待一下。     家里除了雪颜花，蛇涎草和水元草，水星草发芽也都又密又壮。不过一开始种子撒的没有雪颜花多，所以只需要少许间苗。     趁着家里人各自忙碌，桃花又跑出去寻地眼。     地眼其实是大地特殊场域的原始雏形，灵源的早期形态，任何一座灵脉都是由地眼演化发展起来的。     大地之下，其实是有很多的地眼的。     桃花在自家的桃林深处某地测算了一番，然后挖了一个大坑，大坑底部隐隐有土黄色的莫名气息在流动。这是周围地脉中唯二的土眼之一。     周围的五行地眼中的木眼一直都不明显，似乎靠近村长家宅院的后山有一块土地木气明显多于其他地方，但也没有形成木眼。那块地方距离她家太远了，桃花想了想，就决定再自家的土眼之上人造一个木眼。     她把早先收集到手一条春龙之骸给巴拉了出来，埋入了土眼之中。     春龙又名长生青龙，主宰乙木之力，主草木生发。又以龙身埋入土眼，说不定以后能够人造出一处土木灵脉来。     桃花埋入了春龙之骸，又把自家的土盆里的俩棵小桃苗给提溜来种上。用龙骸来滋养上面的桃苗，说不定能够养出什么厉害的灵根来。     灵根聚集木气，再反哺龙骸木眼自然能够起到相辅相成的作用。     桃花所选的火眼，就在村子最后方靠近大山的一处小山谷中，小山谷中有一个地下岩浆湖，这口岩浆湖是附近火眼中火力最旺盛，最深入地下的火眼。     桃花再次从自己的收藏中巴拉出一只巴掌大小干枯收缩成一团的莲花木乃伊。     这小玩意就是金母莲。金母莲号称万金之母，能够自动从火眼中萃取万金，还能够自动聚集金气自动融入火眼之中，衍生各种灵金。     有金母莲的地方，附近也会逐渐衍生出各种矿脉。     这等宝贝，按说纵然桃花前世显赫一方也不该拥有，可是谁让桃花运气好呢，她进入了那个地方，咳咳，所以一锅端了不少宝贝出来。     虽然她重生后就发现很多她之前积攒的宝贝都不见了，可是还有一部分宝贝却留了下来。尤其是她从那个地方带出来的宝贝，一件都没丢。     既然一件都没丢，她就不打算再九死一生的闯一次那个地方了，反正那里都被她搬空了。     金母莲一入岩浆池，立即没入池中，一株浩大的金莲的虚影立即浮现在岩浆池上，几个呼吸过后才缓缓消失。     等到金莲虚影消失，淡淡的稀薄的灵气才从岩浆池中缓缓的散溢出来。     这地下洞窟十分的广大，就这片被岩浆照射的红彤彤的池边土地，就有多达一百多亩，成不规则的椭圆形。     桃花觉得这块地以后种植金火俩属性的灵植一点问题都没有。     可惜现在种植灵植还不是时候，种上也活不了。     把这五行地眼都安置好了，桃花稍微松了一口气。这可是她以后成道的根基，不得不慎重对待。     前世她是虽然坐拥一族的资源，但是她一开始铸道的根基就松散浅薄，至于后来不得不带着一族人拼死拼活争抢资源，结果仍旧只能眼巴巴的看着别人一骑绝尘，远远的把他们这些没见识的倒霉蛋抛下。     桃花刚回到家里，就听爹娘在商量找个地方养点鸡。     家里虽然也能养，但是鸡味太大，楚齐氏受不了。     “爹，咱们把村后那个小葫芦谷给买下来养**，那里我去过，有个温泉呢，回头我和娘亲姐姐都能去泡温泉。”     楚大山立即没好气的道“胡闹，你们娘仨都是妇道人家，哪里能跑那么偏僻的地方去泡温泉？”     “爹，温泉，温泉。”桃花拉着楚大山的胳膊撒娇。     楚齐氏都没眼看。“要不就那里吧。”     “你就惯着她吧，养鸡随便弄个地方不就行了，我看咱们新买的那块杂树林就可以。”楚大山无语的道。     “杂树林地不是种上雪颜花了？养鸡花苗怎么办？再说咱家二青都怀孕了，不得找个青草多的地方好好养养？养点鸡鸭，养点鹅，再养点小羊，你看看，地方小了不好安置啊。”楚齐氏给他摆事实，讲道理。     “养这么多的东西，谁给咱照顾啊？”楚大山无奈问。他家娘子怎么想一出是一出，比桃花还能出幺蛾子。     “找六叔一家给养着呗，咱们在小葫芦谷外谷里再修一处俩进大院子，多修点房子，前院就给他们住，后院咱们自己住。”     楚大山听了这话没言语。     “六叔家六个儿子，最小的都十五了，听说他家人都十分的本分勤快。可惜六叔家底子薄，六个儿子都要成亲，只怕一时间也找不到那么多的银子来用。     正好请他帮咱们干几年，等以后人手足了，六叔乐意不乐意继续给咱们干，咱们都同意。”     楚大山听了这话才算真心动了。“可是摊子铺的有点大，得花不少银钱置办东西和院子。”     “大山，当年咱俩成亲的时候，舅舅做主分了婆婆剩下的嫁妆。一共六千两，咱们跟大哥各自分了三千两，那个钱一直都没动过。这些年咱家因为你能干，又积攒了俩千两，这些年我觉得放着也不能下崽，咱们干嘛不趁着年轻多置办点家业，大郎眼瞅着就能顶事儿，家业多点，以后也不至于跟弟弟们眼红脖子粗的争家产。”     楚大山一听就喷笑了“儿子们以后能不能争家产，可不看这个。好吧，反正存着那么银子也无用，就听你的话，咱们把葫芦谷给勾下来。     不过房子不修俩进，咱们修三进。最后一进修成仓库。咱家这院子地下都挖空了，可是地窖还不够用。每次收山货，做腌鱼，还有做各种杂酱的时候，都要好好算计，别地方不够没地方存放。     实在是憋闷。”     “爹，你干嘛飞要专修一进院子做仓库。那个葫芦谷里外面就有俩个山洞，一个阴凉干燥，一个深入地下，却是冰洞。     爹你把它们改造一下不就有仓库了？”     桃花一听自家老爹的话，立即给出建议道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！