    水元草是一年生的，收获之后春天要重新播种。新得的一百亩水田也被楚大山雇人种上了水元草和水星草。三十亩坡地都是阴坡，坡地上除了小草什么都没有，直接让楚大山雇人除草之后种上了黄玉草参，每亩种上一千根，三十亩坡地就是三万根黄玉草参。     黄玉草参的种子按粒算，一粒俩个铜子，三十亩的参地就是六十两种子钱，而且别的地方都没有种子，只有百草阁才有的卖。     楚大山带着儿子跑遍了整个长阳才在百草阁找到了黄玉草参的种子。     差点就楚大山就打算放弃种草参，改种其他草药了。     “大郎你说你到底是怎么想？干嘛偏偏要种草参呢，这种草药连种子都不好找，这次咱们差点把人家百草阁的草参种子给刮干净了，以后你想种也没得种了。”     “草参稀有名贵啊，既然都是种草药，自然瞅着稀有昂贵的种。我在大宋种植术那本书上看到的最多的话，就是草参如何如何之前，我当然想种一下了。”     “那万一失败了呢？没听人家百草阁的掌柜都说，种草参的都是几十粒种子先试试种着，等养活了，养好了，以后过几年再大规模的种。”     “爹你放心吧，我可是学会了大宋种植术的人。”     楚大山心想：不，我一点都不放心。     “咱家肯定能把草参种出来，我不行不是还有桃花吗？”大郎对自家妹子有着迷之自信。     楚大山心想：我对你俩都没信心。     “哎呀爹，实在不行就赔点银子而已，浪费一年土地而已，有什么的啊？”     楚大山：麻蛋，你说的轻巧，咱们农户人家浪费一年土地那是造孽啊！     “总之，咱们这次种草参，你得机灵点，瞅着不对，赶紧收手。咱们说不定还能补种一茬粗粮啥的。”     “爹太悲观了，指定行。”     除了新得的林田，楚大山还雇人把自家内葫阴坡上开出五十亩坡地种上黄玉草参，种子钱花了一百两银子这些种子都是他们爷俩上次从百草阁里刮回来的。     另外还有桃花把自家后院三亩地也种上了黄玉草参，种子钱六两！雪颜花的产量太低，被桃花姐俩直接给放弃了。     由于种草参花了一百六十多两的银子的种子钱，而且还刮干净了人家百草阁的草参种子，人家掌柜又一直说对不起啥的，都是他们种子没有准备齐全，下次一定多收集一些草参种子，咳咳，还亲自送了他们爷俩出门，楚大山哪里受过这种待遇，挺尴尬的。     所以楚大山最近看出主意非要种草参的大郎哪哪都讨厌！     就他非要种草参！     大郎最近经常被亲爹瞪，已经被瞪皮实了，爱怎么瞪瞪去！     不过为了弥补一下老爹的损失，他主动提出带人再在葫芦谷参田边开出五十亩种上蛇涎草，另外还把空出来的杂树林十亩种上了蛇涎草，这就是好一百一十亩的蛇涎草。这样一个月家里就可以多收入四百八十两银子的药草钱，老爹大概就不用总是瞪他了。     气大伤肝！！     看他多孝顺啊！     多种点蛇涎草，楚大山还是挺高兴的。这事儿就交给大郎带人干了。     春种完了大院子继续修，前后院子的主楼都是三层宽敞小楼。后院有个二层后罩楼。前院有一个倒座楼都是二层。前后俩院的左右厢房都是二层楼。     地下修地窖，山谷里搭建了鸡棚，鸭棚和鹅棚。还有羊圈和牛棚。     就这份家业，长阳那边的大户人家的庄子也不过如此了。     外葫芦左右山坡下都开了石门，修整了山洞，在山洞中各自修建了三处仓库。面积都不小。     内外葫芦山谷底部开辟出来三百亩的平整地，种上了紫香草。     紫香草就是一种饲料草，俩三个月能够收割一次。收割的紫香草可以晒干收藏在地窖中。     三月初种的新新蛇涎草，四五六初，家里蛇涎草已经收获三次，每次四百八十两，一共卖了一千四百四十两。五月初水星草收获一季，卖了一百九二两。     桑葚今年长的不错，十亩桑葚出了七百斤，一斤桑葚五个铜子，折银三点五两，卖不卖桑葚，都得按这个折银数交税。     家里上半年全家收入一千六百三十五点五两，需要交一百六十四两的夏税。     这次楚大山去交税，姓楚的税官对他的态度到是随和了一些。     “你家的草药种植的不错啊，怎么种的？有什么秘方吗？”     “就是按照《大宋草药种植术》书上说的方法种的。”楚大山挺自得的说道。     对方蹙眉“真的没什么秘方吗？”     “种草药有什么秘方，跟种粮食一样，别种的太密集就行了。”     “是吗？”对方口气含着怀疑。     “大人，我说的都是真的。您要是不信，可以去问我们村里的人。”虽然楚大山也听说过草药难种，难活，可是他家种草药却异常顺利，真没比种粮食难多少。     尤其是据说矜贵难养的草参，一个个都发苗了，而且长的还都挺精神的。（那是，你闺女用灵石化水浸泡的种子，哪里还能不发芽？）     “可是为什么别人家的种的蛇涎草不是长的太小，就是枯黄的叶子多呢？”     楚大山听了这话，也跟着蹙眉道“是不是地里有问题，或者受了什么虫害？”     楚税官深深看了他一眼，最后才缓缓的道“你说的也有道理。”     楚大山回去之后就跟娘子说起了这事儿，郁闷的说道“你说他问咱家有什么种草药的秘方，有啥秘方，不都那么种的？”     “他爱信不信呗，不过咱家草药出苗确实比别人家的多多了。我看桃花每次下种前都把种子用水泡泡。你说是不是因为这个原因？”楚齐氏问。     楚大山思忖了思忖“或许。”     用水泡就能够让种子出苗多？要不下次种粮食的时候我也试试用水泡泡？     桃花还不知道她爹已经被她带上邪路！还一个劲儿的天天跑出去跟自家的福地相亲相爱！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！