    楚汐再次醒过来，就发现自己躺在暖呼呼的被窝里。     囧，好像就穿了一个小兜兜！     而且手脚咋都小了这麽多呢？     就在这时门声轻响，有人先后走进了屋子，一个苍老的男低音首先说道“桃花已经没事儿，等会药劲儿过了她就能醒过来，以后可得把人看住了再不能让她这么淘气了，知道吗？”     “幺爷爷，你放心，死丫头以后要是再敢这么淘气，看我不把她的小屁股揍开花。”某女咬牙切齿说道。     “那行，我先走了。有事儿你就让人叫我。”     “娘，你也别太生气了，桃花这不是要好了吗？”甜少女的声音响起。     “我能不生气吗？小五和桃花这一对小冤家实在是太淘气了，一眼瞅不到就不知道要搞出什么幺蛾子！     桃花这次竟然因为玩水掉荒塘子里去了，幸亏有你族叔手快将她给捞上来，要不然当时就没了小命了。这回家半夜又开始发高烧，要不是你大哥连夜把你幺爷爷给牵来，你妹子早去见阎王了。”     某少女翻白眼：平日让你宠着，惯着！     “你也是的，就不能帮你娘多看着点俩只小的？”     “都是我的错，给大哥做在的衣裳刚缝了个袖子，桃花就不见了。”某少女懊恼的说道。     “算了吧，桃花那淘气包就算是我也经常看不住。”     某少女腹诽：终于说实话了吧，咱家桃花就是猴子托生的。     “对了，最近穿的素净点，嫡支嫡长房大小姐楚汐没了。”     “娘，这事儿我已经知道了，前街的喜鹊姐昨天上午就过来告诉我了。”     “唉，你爷爷现在管理的庄子，就是大小姐楚汐的庄子，这次大小姐突然没了，你爷爷那边还指不定又出什么事儿呢。”     “能跟咱们有啥关系？咱们又不是三叔四叔家，贴着爷爷在青桃庄佃田过活？咱家的院子在老楚庄，咱家的田林也在老楚庄。”     “这可说不定，你那个小奶奶，可不是一个省油的灯。”     某少女：这我没办法！     刚刚醒来的小人身体发僵，楚汐死了，那她现在是谁？     额心识海之中忽然涌动出一股意识流，夹杂了许多的记忆碎片。小人小脑袋一歪，又昏了过去。     也不知道时间过了多久，楚汐再次意识清醒，这次她的识海中又多了一份叫做楚桃花的小姑娘的七年记忆。     “郎君，你这是怎么了？早上出去的卖腌鱼的时候还好好的。”某妇人瞅见自家的郎君气哼哼的回来，诧异的问。     某男脸色阴沉，一边任由娘子给自己扫尘土，一边烦躁的道“老头子巴巴把大哥和我叫了去，先不说别的就是要钱。     说是老五要读书，老三老四生活困难，连今年耕地的种子钱都没有。让我跟大哥一人出十两银子。     说不给他就哭的死去活来，还要去嫡支那边告我们不孝。     可是谁家银子是大风刮来的，去年大哥和我就一人被他刮走三十两。今年更过分，刚一开春就开始要银子。”     “那大哥怎么说？”女子问。     “给呗，不给就来家里趟地上打滚了。”男子无奈的说道。     噗嗤，少女的笑声清脆悦耳。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！