    楚大山听了这话，立即来了兴致“还有这好事？”     “当然了，我都跑遍了。到时候，爹我告诉你从哪里开个石门。”     楚大山无语“你说你个小淘气一天都往哪里钻呢？”     嘿嘿！桃花掩饰的傻笑，她又不能说她是用寻地之术找的。     “那我明天去把葫芦谷给盘下来，今年有时间就好好修修房子。”     后山山边的葫芦谷底部面积和周围的山地加起来可是面积不小，不过村长兼分支族长楚常春大伯照顾自己族人给了便宜价，楚大山花了四百两就把葫芦谷给收到了手里。     当然，这主要是那地方太偏僻了，族人除了楚大山，没人要那地方。     不过改建葫芦谷却是一个大工程，楚大山先找人勘测了一番，设计了修造图纸，才组了团开工。     他们先是在上谷俩侧的山坡顶埋了界碑，修了木栅栏。     山谷面积太大，单单这条就够一家子忙乎。     木料得先做成栅栏，一人高，好木料造的木栅栏，再一截一截的拉上山坡顶，再埋入合适的位置，连接起来。这些都是人工干，银钱哗啦啦的花了出去，还没弄好三分之一呢，家里就花了将近六百两了。     饶是楚大山觉得自己心脏强大，也有点抗不住了。     幸亏家里无论是水田还是林地，还是家里后院的雪颜花都长的不错。     不然他真的不敢这么玩！     那是当然了，他家小闺女直接用灵石化了水，把家里所有的药田又都给浇了一个遍。     这一日他刚从山谷那边回来，就看见自家大哥来了。     “老二，你能不能借我二百两银子？我实在没法了，你嫂子把着家里的银子，死活不同意让我进这批山货。”楚大川一脸为难的说道。     “是什么东西啊，竟然这么贵？”楚大山惊讶的问。     “是一批野山茶，品质极佳。我觉得这批茶叶一定能让我大赚一笔。”楚大川兴致勃勃的说道。     “那行，哥你等等，我让你弟妹拿给你。”二百两虽然多，但是大哥来借，楚大山总不好不借。     楚齐氏干脆的拿出了俩百两银子，楚大川眼神复杂的看着她，心里想着自家那个无理也要搅三分的，真是忍不住叹息啊。     楚大川拿了银子就走，十来日之后才喜气洋洋的回来。     他这次是来还银子的，顺便给楚大山带了俩棵茶苗过来。“弟，我这次贩的这批茶叶当真是不错，除了你这俩百两的本金，我还赚了五百两的净利。”     楚大山真心为了自家大哥高兴，欢欢喜喜的收下了大哥送来的茶苗。     桃花当天就把小茶苗给种到了自家屋里的土盆中。     没想到没过俩日，就有人来找楚大山，说是自家大哥被气病了。     楚大山赶紧带着大郎过去看。     楚大川一脸苍白躺在屋里，一看到楚大山眼眶都红了。     “你这到底是什么病啊？”楚大山心中一紧。     “没事儿。”     无论楚大山怎么问，他也不说，最后楚大山只好放下礼物说是过几日在过来探望他。     楚大山前脚走，第二日一早楚老头就把他给堵到了屋里。     “爹，你坐，有事儿你就直说，咱爷俩也不用浪费那个时间，我这还有不少活呢。”     二十来天过去了，自家地里的蛇涎草得收第一次了，葫芦谷那边还有大活没完工，也得去人盯着，楚大山觉得自己都要忙死了。     “行，那我就痛快点说了，嫡支那边说了，想要继续留在那边当庄头，就必须签订卖身契。大宋律，奴婢是不能有家产的。     所以我打算把我名下老楚庄这边的一百亩上等水田和三十亩林地都转给你。你要不？”     “啥？”楚大山直接去摸老头子的额头“爹你没疯吧？咱家积累了几代，到你手里才有那一百三十亩地。那可是咱家的祖产，你签什么卖身契，卖什么地啊？”     “我那一百亩上等水田可是挨着你现在那片二十亩的水田地，今年我已经租出去了，你买了地，今年的租子就直接落到你手里了。     我那三十林地也挨着你那六十亩林地，你要是再得了那三十亩林地就把整个小土包给包下来了。你当真就不动心？     我跟你说，上等田我一亩就要你二十两，你赚大发了。还有林地一亩四两。     总共俩千一百二十两。     外加上地契过户税一成银子，也不过是俩千三百多两。你说你有啥不乐意的？我之前以为你大哥手里有钱，就去找你大哥了，结果你大哥的家底都被你大嫂给送到娘家去了，现在你大哥手里就自己赚的那几百两银子了。”老头子一脸遗憾的说道。“当初老子让他不要娶那个蠢货，他偏偏不听。不过十来年就把三千两银子都偷着贴给她娘家了。     自己做的孽，自己兜着。你大哥为了孩子们的脸面，自己气吐血了也没法往外说。”     噗！~     楚大山吃惊的差点掉了下巴。“真的？”     “那还能有假？不仅有你们当初分的你娘的嫁妆那三千两，还有你大哥这些年积攒的银子，都被她贴回娘家了，她娘家整日里的穿金戴银的，你大哥又不是看不见，可是他就从来没有怀疑过他媳妇。你说这货是不是也是个蠢蛋。     蠢货配蠢蛋，他们一家子也算齐全了。”     楚大山无语。     “这些地你要不，不要我就找别人了。”     “爹，你当真要卖地啊？”楚大山再次问。     老头子点头。     “那等你没了，老三老四老五还能有啥？”楚大山无语的问他。     老头子直接揍了他脑袋一下。     “我老头子给他们成亲娶媳妇就够意思了，还想咋样？当初你们哥俩出来我也啥都没给啊！老三老四亲娘的嫁妆我可是一个铜子都没拿。”     “老三老四的亲娘还有嫁妆？”楚大山大吃一惊。     老头子没好气的再次拍了他一下“怎么没有呢，十五两银子呢。你当都跟你们亲娘那样，当初光是陪嫁就是一万两？     你以为人人都能做明道宗呢啊？     当初曲氏能有这些嫁妆就很不错了。”     老头子一辈子有三个媳妇。原配就是他们兄弟俩的亲娘，后来病逝。老头子守孝满一年就续娶的后来的曲氏，也就是老三老四的亲娘，后来也病逝。最后又娶了一个小媳妇，就是王氏。也就是今年才九岁的楚五的亲娘。     可是十五两够干啥？分给楚三楚四又能抵上啥用？楚大山心里吐槽的不行。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！