    “你也别管别人，你就说我卖地，你要不要？”老头子一副铁的心的样子。     楚大山倍加无语，不过他还是咬牙道“行，啥时候过户地契，啥时候我给你钱。”     “那咱俩今天就去过户。”     楚老头拉起楚大山就走，一副急不可待样子。     等到楚老头最后叫人把银子拉走，楚大山还一副梦游状，他竟然又买了一百三十亩地，掏空了自己的家底。可是他若是不卖，他爹指不定就把这些好地卖给谁了。     他以后若想买回来，也是难上加难。     他哥俩的地当初就是从老头子的手里买的，要不然可没有距离庄子近又是上等田的好地。     至于林地就远了，都在庄子后面靠近后山的地方。     楚大山插空带着雇工们把蛇涎草给收了，虽然是套种，可是一亩地还收了一五十百斤上好的蛇涎草。收割后的蛇涎草就留下一个半寸高的矮茬，以后还能接着长。     当然这是套种，若是单独种植蛇涎草，一亩至少有三百亩的产量。     二十个铜子的一斤的蛇涎草，五十亩一共买了一百五十两银子。     真心是赚的飞起！     这才四月初，以后月月他都可以赚一百五十两呢。果然还是种草药赚钱。这笔银子也终于弥补了一点楚大山几乎要空空如野的钱匣子。     五千两的存银，一个月不到花的就剩下俩钱多两了，再没点进账，院子他都打算暂时停工不修了。     不过即便是有了进账，他还是觉得钱紧，就剩下那点钱，估计不够修院子的。     楚大山还没想好要咋赚点银子呢，楚老头又来了。     “青桃庄隔壁的青杏庄的庄头前天犯事被处置了，你有啥想法没？”楚老头盯着二儿子的大脸问。     “想法，我有啥想法？”楚大山疑惑不解。     “你难道不想当个庄头？一年少说也有三百两的工钱。”楚老头没好气的说道。     楚大山把脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。“不去，不去。赚那银子得卖身，说啥也不干。”     “卖身咋了，就一百两的卖身银子，你随时都可自己把自己赎出来。”     楚大山直接驳他“你可得了吧，一旦卖身，主家要是不乐意让你自己赎身，你就得一辈子做奴婢。我得多想不开啊，给那群家伙做奴婢一辈子？！”     “我们同一族的，想赎身主家哪里可能不给面子？”     楚大山直接一副别劝我，劝说我也不干的耍横模样。     楚老头用手指点着他，气得胡子都撅起来了。     话说他四个儿子都成年了，可是真能干事儿的也就了老二。不过在楚老头眼里，老二其实也不行，不过老二的媳妇娶的好，楚齐氏是个有才能的，有了她辅助，老二能干个庄头。     可惜楚大山一点都不领会不了老头的好意，死活都不乐意干庄头。     “你说你怎么就这么怂呢，干个庄头，一年你稍微用点心，给自己赚个八九百两那都是少的。这好是我都没想着别人，就提拔你小子，你居然还不乐意干？”     “不去，不去。赚多少银子都不去。我就是不做奴婢。”     楚老头异常失望：“……”     “要不你让老三老四去？”楚大山给他提建议。     “老三老四可干不了庄头。”那俩个儿子都太平庸了，吃点寻常饭就可以了，干庄头指不定把小命都给搁进去了。     “那就找别人吧，谁乐意谁干去。”楚大山一副你可别指望我的模样。     楚老头被他气的不行，气呼呼的走了。死小子不乐意干，他干脆推荐别人好了。指不定人家还欠他一个大人情，日后就能够用上。     没俩日，楚大山就听说，楚家嫡系放了一个姻亲小舅子去了青杏庄做了庄头。敢情楚老头等人都白忙活了。他们推荐的人一个都没有被选上。     又隔了俩日，楚家下来一队人在老楚庄挨家挨户的问，家里有没有特殊的物件。比如夜晚发光的古物啊，比如奇特生长的果树，花草之类的。     楚大山家一样都没有，不过那些人还是用一个特殊的罗盘特意在楚大山家院子里走了一圈。     结果啥都没发现。     等他们一走，桃花悄然把盖在后院古井上的木头盖子拿了下来。回头她又跑出村子把另外那个地方遮掩了一下。这队人在村子里转悠了三天，用那个特殊的罗盘测啊测啊，最后啥也没发现，走的时候揣了二十两银子，老村长给的好处费。     五月初，家里又收了一次蛇涎草，又一百五十两银子到手。     木栅栏终于修到了葫芦口，同一座巨大木门连接到了一起。整个山谷被彻底封闭了起来。     俩个多月的木栅栏木门工程，花了他九百多两。木栅栏用的木料可都是坚固防腐的好木料。     楚大山又从庄子请了一支建筑队专门进入山谷来修院子。顺便把山谷里的大小杂树杂草给清理了一遍。     选好地址后，老楚庄建筑队就开始修房子。人家也跟楚大山说好了，这院子修的大，明年才能修完。他要是着急就得加俩倍的工钱，让他们多请人修建。     楚大山自己也不是很急，干嘛要多花那么多的银子，他现在手里银子就剩下一千多两了好嘛？！所以就同意他们慢慢修，好好修。     六月初，蛇涎草第三次收获，又是一百五十两。水星草也满三个月，开始收获第一次，一亩俩百斤水星草，二十亩地就是四千斤，一共卖了三十二两。     五月的时候桑葚开始收获。     一个月时间，十亩桑葚一亩收六十斤，十亩六百斤，一斤五个铜子，也才能才卖了三两银子。     不过楚家没打算把桑葚卖了，直接酿酒，五斤果子一斤酒，六百斤的桑葚就可以酿出来一百二十斤桑葚酒，以十斤一大坛为例，这可是十二大坛。     不过十亩桑葚折价成银子交税还是得有。     这样一来上半年从三月初开始到现在，家里一共赚了四百八十五两。楚大山对这个数字还是满意的。     收夏税的税官来了，姓楚。是嫡支的人，十分的不好说话。夏税收的丁是丁，卯是卯。由于大宋律药田十税一，林地十税一，所以这夏税一开收，楚大山就交了四十九两。     税钱只能多交点不能少交。     楚税官一边翻看他家的药田种植记录，一边默默算计他交的税金对不对。     好一会儿才生硬的点头道“行，数对，你走吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！