    “闭嘴，笑什么笑，好歹是你爷爷。”女子没好气的呵斥自家大闺女。     “别说我大闺女，老头子自己不要脸，怎么能怪我大闺女笑呢？他要不是每次作的都是我跟大哥，我也早笑了。”男子越发气愤的说道。“我今天去长阳卖了一上午的腌鱼，八十来斤才卖了一两银子，好嘛，搁兜里还没捂热乎呢，明后天就得给他送去了。”     “这价格不错啊，一斤差不离卖了十二个铜子，这个价格也就是刚开春和年祭的时候能卖上。平日里能买上六个铜子一斤就不错了。咱家大郎呢？”女子很是满意。     “我被老三叫走的时候，他还在跟几个族里的小子卖鱼呢，咱家有牛车，今天生意不错，应该会晚点回来。”     女子一听这话就安心了。“早晨你们父子了俩带去了三百来斤腌鱼，等他回来家里还能再收个俩两多银子。明后天你们父子继续卖腌鱼，这十两银子也就出来。至于钱，我让族里的哪个族兄弟给爹把银子捎去就得了。”     浓眉大眼，长方脸的魁梧男人听了这话，认同的点头道“娘子想的也对，这事儿我来找人吧，省得我去送银子平白又惹一顿气。对了，咱家桃花咋样了？我早晨出去的时候，幺爷爷可是说了，咱家桃花没事儿了。”     “是没事儿，中午又灌了一碗药，睡着呢。”     “嗯，那我就放心了。等会我再把地窖的腌鱼给整理，整理，咱家应该没剩下多少腌鱼了吧？”     “还有大概一千来斤吧，年祭的时候往长阳城里卖了三千多斤腌鱼，十五个铜子一斤卖的，再加上一些炒货，一共卖了七十五两。     不过年底的时候咱们给孩子们做新衣裳，买各种年货，给族里的小孩子们发红包花了十五两，接着爹又要去了二两，所以就存下了五十八两。”     男子终于有了笑模样“那咱家去年一年就存下了一百八十两了？大哥家去年折腾了一年的山货听他说才赚了三十两。”     “那应该是扣除了给爹的银子剩下的，大伯再能折腾，家里就他一个人能干，能赚多少呀？去年你让他雇俩个族里的小子做伙计，他也不肯。生怕把小子们带出来了，自己没了生意。     咱家的各种营生大半是雇佣了族人做短工来干的，光是工钱就是老大一笔。”女子笑着说道。     男子由衷的感慨道“还是你聪明，当初你说舍不得孩子套不到狼，舍不得小铜子赚不了大银子，咱家要不是你主张招人做短工干活，绝对存不下今天这个家底。”     “所以你就别再为十两银子生气了。”     男子囧然。     晚上吃饭的时候，小桃花蔫搭搭的被女子也就是小桃花的亲娘楚齐氏给抱着喂了饭。其实桃花想自己吃来着，可是大概是刚刚重生的干系，浑身没有一丝力气。     到了第二天早上，桃花才算恢复了力气，能够自己穿衣吃饭了。不过小脸还是白白的，惹得姐姐青梅往她毛绒绒的小脑袋上撸了好多次。     跟撸猫一个样！     “快别撸了，赶紧让小六把粥吃完。”楚齐氏看不下去了，没好气的巴拉走青梅的手和大儿子的伸过来爪子。     “娘，咱小六不是遭了大罪了，可不得好好安慰一下。”说完楚大郎又把爪子伸过来，狠狠的在小妹的脑袋上撸一通才放手。     楚桃花的亲爹名唤楚大山，没好气的白了大儿一眼，柔声笑道“赶紧吃，回头有了力气，也好再跑出去玩。”     楚齐氏一听这话，立即剜他一眼。“你就惯着吧，回头看她还不上房揭瓦。”     楚大山嘿嘿笑“农户人家养孩子，身体健康就是好。”     “爹说的对。”楚大郎长的身形肖似楚大山，不过要小几号。他才十六岁，身子骨还没有完全长成。不过他容貌比自己老爹清秀多了，看着就俊。     楚家老二楚青梅跟他是双生子，不过青梅长的更肖似楚齐氏，容貌偏向艳丽。     “对了，爹，今年家里二十亩水田还种稻子吗？”楚大郎又问。     楚大山一听就来了精神“去年咱们爷俩不是说好了不种粮食，改种药材了。说说，你打算今年种什么草药？”去年爷俩就合计了一下，家里种的稻子存下了一千多斤，再吃二三年都没问题。家里的二十亩上等水田，还不如改种一俩年的草药。     “套种水元草和水星草吧。水元草一年生，二十个铜子一斤，水元果还另算钱。水星草八个铜子一斤，可是它是三年生的草药，每隔三个月都能收获一次。一年抛除冬天，能收获三次。     怎么算都比种稻子划算。     再说咱家还有五十亩林地，十亩桑林，二十亩青梅，二十亩桃树下的林地都可以种植上喜阴湿的蛇涎草。蛇涎草五年生草药，每个月都可以收获一次。能解百毒，收割后的成草也一样是二十个铜子一斤。     爹你看，咱家今年这么种行不？”楚大郎把自己的想法说了一下。     楚大山默默算计了一下种子钱，肉疼的道“这些草药光是种子钱就得八两银子。”     “可是等草药成熟了，咱赚的更多。”楚大郎笃定的道。     “你光看书学的那点草药种植的学问到底成吗？”楚大山心里泛嘀咕。种草药大家都知道赚钱，可是为什么还有那么多的赶山客天天扎林子采收野生的草药呢？     还不是因为草药难种，收获的时候产量也不多。     所以这门营生在村里也没几个人干。     “爹，我学了快一年了，你怎么也得给我一个表现的机会啊。”楚大郎无语的道。当初让学习《大宋草药种植术》的就是你，等我学完了，你又怀疑我没学明白，这可讨厌了啊！     看大儿的脸上表情，楚大山还能猜不出那个小崽子心里想啥？     “行吧，你爹就掏家底给你试试。”     “爹，家里后院除了小菜园子还有很大的一片空地，不如今年咱家也种点雪颜花吧，喜鹊家去年就在后院种了半亩地，就赚了一两银子。     去年雪颜花五十个铜子一斤都有人到村里来收。”青梅赶紧把自己获得的小情报也跟老爹汇报一下。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！