    楚大山走出税官的院子，下意识的捂了捂心口，好心疼，四十九两呢！     税官还没走呢，楚老头就又来了，这次他还带上了楚五。还一个劲儿的当着楚大山的面乐颠颠的说楚五在蒙学的时候经常受到先生的夸奖。     楚大山立即大敢不妙，果然楚老头又十来要钱的。“你这个当二哥的赶紧给我十两银子，作为你小弟的读书钱。”     楚大山立即反驳“儿子是你生的，他读书花钱不是应该你出吗？楚铮又不是我儿子，凭啥我要给他读书钱？”     “那你就再给我点养老钱，这个对吧，儿子养老子那是天经地义。”     “才刚你给十两没多久。”楚大山咬牙。“你再总找我要钱，我就花钱找人给你小儿子脸上划个乌龟。”     “老二你果然又狠又毒。不过你老子我总不能白来一趟。十两没有，你至少得给我五两。”     “一两。”     “三两。”     “二两，不能再多了，再多我就找人了。”     “那行，二两就二两。”     楚老头黑着脸，揣着二两银子带着小儿子走了，临走前还在楚大山家门口啐了一口。     楚齐氏无语的看着公公带着小儿子走远，然后白了一眼身边的自家郎君。“至于吗？不就是十两八两的？老爷子也不经常来一个俩月来一趟算是多了的。”     楚大山没好气的说道“他来你就给，信不信他下次直接开口要一百两？”     楚齐氏：“……”     “我跟老头子是父子，谁不知道谁啊？我能够有今天这么不要脸，都是被他给锻炼出来的。到底怎么跟老爷子相处，那是我的事儿。你就听着看着就是。”     楚齐氏：“……”     楚老爷子捏着银子又去大儿子家要了二两这才带着老儿子回家。父子俩没走出老楚庄多久，他就发现老儿子低头闷闷的走路。“怎么了？因为我跟你大哥二哥讨要银子，所以你觉得丢脸了吗？”     “爹，我不是觉得丢脸，只是咱家有钱，为什么还要收刮大哥二哥的钱？我能够感觉到大哥二哥都讨厌我。”楚老头的五小子楚铮抬起小脸闷闷的说道。     楚老头摸摸小孩子的脑袋道“首先，你跟他们不是一个娘生的，我要是真没了，他们也不会管你多少。所以你以后还得靠自己。     其次，你大哥二哥都有钱，不差这点银子。再说我当爹的要点养老钱，这不对吗？”     楚铮的嘟着嘴，心里还是不大开心的。     几个哥哥看他都跟仇人一样，谁能开心的起来。“爹，我不想是读书了。”     “不行，咱们家光宗耀祖，改换门庭的重担就要落到你身上了，你怎么可以不读书呢？你几个哥哥一个有读书天赋都没有，我早就把他们放弃了。     你记住，以后你真做了官，也不要去认他们。万一他们拖了你的后腿呢。有你这一脉最后能够改换门庭我就知足了。”楚老头面容冷酷的说道。     楚铮：……     楚大山并不知道楚老头一边死刮他们银子，一边又暗暗的放弃了他们兄弟。其实知道了也不会咋地，顶多以后给银子的时候继续磨叽磨叽。     楚老头走了没多久，养好了身体的楚大川又来了。     他来又是借钱，一次要借五百两。     虽然老大说的挺好，但是楚大山这次没有爽利的答应他，主要他现在手头的银子也紧张。自家修院子，那就跟无底洞似的，多少银子都感觉要留不住。     所以楚大山就借给了他哥俩百两。楚大川又出去了十来天，回来就把自家弟弟这笔银子首先给还了。     楚大山看他脸色不大好，也没敢多问。     等到过了几日，就有族人偷偷告诉他，楚大川在山里的路子被他娘子的外甥给截胡了。人家小子带了一帮子人也进山收山货，给的价钱还和楚大川收的一样。这让楚大川这次山货收购量少了至少一半。     楚大川是这次是有口说不出，幸亏没带那么多的银子进山，带再多的银子也收不到足够的山货。     之后楚大川又进了几次山，收获一次比一次少。     据说最后一次就赚了十两银子。     可是他家开销大的很，俩个儿子都病弱，常年吃药补身子，要不然他也不会一年只净赚三十两了。     可是随着他的收入越来越少，给儿子买药钱却越花越多。楚大川渐渐感到吃力了，手里的本钱都在不断的消失。     楚大川一咬牙又跟弟弟借了三百两，进了深山。     这是他以前从来都没有接触过的地域！一去一个多月才回来，这次他又大赚了一笔，不过多少他没再说。还上了弟弟银子后，楚大川再次进了深山。     略去楚大川死嗑山货不提，整个六月楚大山家还是收了不少的桃子和青梅的。鲜果即使拉去长阳城内卖也卖不了俩个钱，所以楚大山和妻子就带着家里的孩子们把鲜果给做成果脯，或者是直接酿成了果酒。     七月初，家里蛇涎草又收了一百五十两。     蛇涎草眼见着往家里进钱，可是进的银子怎么也赶不上修院子花费的银子多。     楚大山都快愁坏了，可是他媳妇却拍着他的肩膀道“没事，实在没银子了，我哪里还有呢。”     楚齐氏嫁进门的时候，可是自带了不少嫁妆的。只是娘子的嫁妆，他可不乐意用。     就在七月初五六的时候，忽然天降暴雨。天昏地暗，大雨连下了三日夜。     等到云收雨歇，村人们忽然惊喜的发现，四野青苍一片，难以计数的绿植从地下冒了出来。秃山变成了青山，小木变成了大树。     山花遍野，野果硕硕。     田林里更是一派丰收的景象。七月好似变成了金秋一般。     这还只是大地之上的奇景，大地之下，灵气好似涓涓细流一样的在特定的道路上流转，从一开始的艰难开辟，到最后来的滚雪球一样的冲击向前，到最后终于噗的一声轻鸣闭合到了一起。     就在灵气闭合的同时，桃花的左小臂上显现出了一个五色灵珠的虚影，虚影一闪而没。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！