    “可是雪颜花听说不好活，得种几年才能种活一批。”楚大郎蹙眉道。     “大哥，交给我跟姐姐，肯定能种活。”小桃花忽然道。     “为啥？”全家的目光齐齐落到了小桃花的脸上。     “咱家前院的枣树是我的种的，活了。杏树也是我的种的，活了。半个月前我才移栽了俩棵小桃苗，也活了。不信你们问姐姐。”     青梅听了这话，赶紧点头。“咱家桃花别看淘气，但是天生会种东西，咱家小菜园子平日里都是她在打理，种啥啥长的好。”     桃花听了这话，傲娇的一扬小下巴。     噗嗤，噗嗤全家齐齐笑了起来。     “行，那后院空着的三亩地就交给桃花和青梅种上雪颜花。”     接下来几天就是卖腌鱼，卖完了腌鱼就找短工帮家里春种。还雇佣了四个媳妇帮着养蚕，桑叶自家就有，随便采。     养出来小蚕就放在她们家里，回头收蚕丝收蚕卵。     那四家人借着帮忙养蚕的机会，自己也养。最后蚕丝都被楚齐氏给预收了。楚家的院子特别大，除了正房是七间的大开间。左右也都是各五间的大开间的厢房。     即使以后儿子们长大娶妻生子也是尽够的。楚家的蚕丝收回来就会存放到厢房里。     楚家院子门口的倒座房里的放着牛车和大青牛俩头。还存一些农具什么的。     正房正堂在中间，左一是夫妻俩，左二隔开俩个小间是大郎和小五。左三是小三小四郎。     右一隔开俩个小间是青梅和桃花。     说是小间但是足有十五六平的空间足够小姑娘们住了。     桃花屋里的小土盆里还种着俩棵精精神神的小桃苗。     楚大山夫妻俩还有几个儿子都去地里种地了。他们家这次雇佣了四个短工，一个短工一天就给三十个铜子的工钱。为了多省点钱，楚大山把能干活的都带去地里了。     家里就剩下青梅跟桃花，挎着小篮子在后院种雪颜花的种子。     这批雪颜花的种子是桃花偷偷用灵石化了水给泡了三天的。所以它们要是种不出来那才奇怪。姐妹俩种花也没那么讲究，差不多成行就行。     刚刚种了差不多三分之一，前街的喜鹊姐就来了。     “青梅你知道吗？你爷爷又来了，坐在你大伯家院子门口就开哭，说你大伯不孝顺，死活都不给你爷爷养老钱。说的你大伯脸都憋的通红！     你猜怎么着，原来你大伯答应了给你爷爷十两银子，结果这银子被你大伯娘给扣下了。还送到了自己娘家去。你爷爷没有收到这笔银子，自然要闹了。     你还不赶紧去地里把你爹给找回来，你爷爷都来三四回了，这次真是闹大了，把族长都给拉去了，你赶紧让你爹去拉架啊。”     啊？     青梅大吃一惊，扔下手里的东西就打算去找人。结果直接被小妹给拉住了。“不要去。”     “为什么不去啊？”青梅吃惊的问。     “去做啥？难道去替大伯给爷爷养老钱？咱家可是都给过了。”桃花没好气的翻白眼“再说，咱爹去了也不顶用啊，除了出钱当冤大头外，他能搞定大伯娘还是能搞定爷爷？     不去，就当不知道，还不给自己惹气受。去了俩头不讨好，谁都怨他不知道早早掏钱让大家都太平！”     桃花的话说的青梅脸色又白又青！青梅是个机灵的，一点就透。     “喜鹊姐，这事儿你能不能就当没来找过我？”     喜鹊无语的看了看青梅和桃花。“你真不去叫你爹啊？”     “我就算叫我爹去了，也是让他替我大伯家出钱。喜鹊姐，你觉得兄弟们都长大成了，可就单蹦一个给爹养老这说的过去吗？”     “那到是不对，我二叔家就总不给我爷爷的养老钱。算了，家家都有难念的经。行了，我再过去看看，要是有了什么新发展，回头我再来告诉你。”说完这话，喜鹊又走了。     楚大山一家子收工回来的时候，楚大伯家的闹剧已经结束了，楚大伯到底还是给了他爹十两银子，期间他媳妇死嚎着拉着也没用。     到是让全庄子的族人看了笑话。     楚大山一回庄子里就有人告诉了他今天的大戏，楚大山一时无语。     吃了晚饭，楚大山想去大哥家看看，被楚齐氏拉着没让去。     楚大伯娘那是什么脾气啊，只要现在楚大山过去指定能被扯着袖子嚎着把银子给扣回去。     交钱给楚老头楚齐氏没意见，但是替大伯家交钱，那楚齐氏有意见。     等到楚家这边忙完春种，楚大伯又进山了，这次他带了自家娘子楚乔氏的外甥做帮手。     楚大山的哥哥，楚大川也就是楚大伯家也有十亩上等田。不过都租出去了。所以楚大川一年到头都在忙着做生意。     楚大川不在家，楚大山从不到他们家去。     家里的草药刚出苗没几日，就听说楚氏嫡支那边派下来不少人把自家的庄子和附近的村子都搜查了一个遍，说是找什么东西。     接着第二天，就有三五十个仆役侍卫来了村里，把村里村外，湖边后山又都给找了一个遍，也没见找到什么东西，来也匆匆，去也匆匆。     桃花一边吃着小鸡炖蘑菇，一边无语的想，这才什么时候啊，元武三年春，就算那东西复苏了，就现在这一点灵气都没有的环境，也得饿死。     没看她光吃吃喝喝，都不修炼吗？！     老楚庄本身就坐落在碧波湖边，碧波湖是冷水湖，湖区常年低温凉爽，大约三千多亩的水面，成不规则的圆形。     桃花闲着没事，就跑去庄子外面自家的田地林地周围的遛弯。     顺便就用寻地之术把附近的山水给勘察了一下。     寻地之术是地师一脉的专属知识，桃花前世就跟一位很厉害的地师学习过这门秘术。     她大致勘察了一下，就探勘出了附近这片土地五行地眼所在。     说实话，老楚庄区域的土地还是不错的。光是水眼就有四处，其中一处正好就在桃花家后院的那口古井中。桃花找了找，把自家前世留存的一枚极冰寒魄髓珠扔进了古井内。     古井内的泉眼融合了髓珠，自动衍生了一口寒魄冰泉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！