    同一时刻，远在西凤山楚氏宗族的祖坟外的祠堂地下，一个白色虫影哀嚎一声炸裂消散。     白色虫影已经消散，无论是长阳楚氏嫡支还是阁路旁支分脉，所有的楚氏族人都不约而同的心头泛起一丝怅然若失的感觉。     桃花脸色微微一变，后又淡然的在老楚庄附近的区域勘察地脉。她利用五行地眼和特殊灵物，构建了五行福地的五处灵源，借用天地灵气复苏的灵潮和提前预备下的阵盘，一举勾连五行，成就福地。     福地又称吉地，是一种特殊的灵地。也是灵脉诞生的雏形。     桃花重生归来，先人一步，一手打造了一处人造的五行福地，未来随着灵潮的冲刷和灵气的不断复苏。如今小小的一处五行福地，在未来升级成五行灵脉也是大有可能的。     就在桃花勘察自己新诞生的福地的具体范围和灵气走势的时候，楚大山带着儿子和雇工们已经开始收割蛇涎草了。     这才五六日的时间，蛇涎草就又可以收割了。这可是又一百五十两。     家里又雇了六个短工，可是五十亩的蛇涎草也不是一日就能够收割完的，所以楚大山干脆让大郎带着雇工们干活，自己又去了葫芦谷监工，那边的院子还在继续修。     桃花此时也在葫芦谷中，就在葫芦谷内谷的一处山坡下，居然出现了三棵奇异的红皮树苗。树皮上带着好似羽毛一样的纹路，赤红色的树皮摸上去还有种淡淡的温热感。     桃花抓了抓包包头，然后伸出一根手指轻轻一按自己的眉心一道绿色的小光咻的飞遁出来，落到了桃花眼前。绿光中包裹着一部绿色的小书     小书没有名字，但是桃花知道它就是重宝齐天鉴。     前世三界融合时，她们这些在三界融合时总有好运降临，撞上奇遇，古迹，秘宝之类的人，被那些降临者成为气运之子。     不过这重宝齐天鉴却不是属于前世楚汐的，而是属于原身楚桃花的。     俩者识海融合的时候，桃花的的齐天鉴就落到了她们的融合识海中，同时还有楚汐重生带来的前世重宝太阴石塔。     一人拥有俩件重宝，这运气也没谁了。     若是前世的桃花没有夭折，或许她也能够成长为另外一个楚汐！     小绿书一出来就刷的朝着三棵树苗照去。     “赤凤木，下品灵根，福地特产，零阶幼苗生长中……”     咳咳咳，她家福地刚刚诞生，就拥有自己的特产了？！桃花心情愉悦的弯弯嘴角。福地有了特产，就相当于福地以后了可以对外交易的特殊资源。     “桃花，你干什么呢？看着几棵树苗傻笑什么？”     桃花听了声音赶紧回头，就看见自家亲爹楚大山走了过来。“爹，你看，这几棵树苗长的很好看啊。树皮上的纹路像羽毛，叶子也像羽毛。”     楚大山走近一看，果然树皮是红色的，叶子也是红色的。而且还红的颜色很正！     “确实长的挺好看的，留着，以后养大了，若是跟黄香木似的，咱家以后光是卖木料就能发家。”楚大山笑着说道。     黄香木是一种特殊名贵的木料，稀少而价格昂贵，皇室贵族们都用它来修房子和打家具。木料成浅黄色，带香味。     “爹，你这主意真好，以后这种木头说不定真能让咱家发家。”桃花笑着扯着楚大山的袖子，父女俩个一边闲聊一边把内葫芦谷给溜达了一圈。     巡谷，都造院子，这是楚大山每天都要干的头等大事。     蛇涎草收获之后，水星草也收了三十二两。     接着就是提前成熟的水元果和水元草。     水元草熟了，一亩三百斤，果子六百个左右。草药二十个铜子一斤卖了一百二十两，果子八个铜子一个卖了九十六两。     雪颜花一亩五十来斤，十三亩收了六百八十斤，买了三十四两银子。     加在一起一共收了四百三十二两，终于让楚大山暗自松了一口气。     水元草收了之后，家里也没有再种。直接空着。     整个七月，家里又收了一些成熟的桑葚，桃子和青梅。     桑葚还是六百斤，五个铜子，折银三两。     桃子一亩出产三百斤，二十亩六千斤，七个铜子一斤，折银四十二两。     青梅一亩出产二百斤，二十亩就是四千斤，五个铜子一斤，折银二十两，这些都是要交税的。     桑葚还能酿出十二坛一百二十斤果酒，桃子能酿出一千两百斤果酒，一百二十个大坛。青梅能出八百斤酒，八十个大坛。     八月初的时候，家里又卖了一次蛇涎草，一百五十两到手。长阳城里开了一家百草阁，据说店面大，背景深厚，各种草药的收购价都很公道，各种草药种子也齐全。     不过楚家这种小民一般都不会到百草阁这样的实力大店交易，就怕人家店大欺客。这种事儿时有发生。     九月初，十月初蛇涎草又卖一百五十两，水星草三十二两。     除了十一月初蛇涎草还能收一季，水星草半大就得收割了，能折一般的正常价格就不错了。     明年正常从二月早春开始重新长叶子就好了。     十月上旬姓楚的税官又来收秋税了。家里算计了一下，下半年加上最后一季的蛇涎草，半季水星草预收银钱，果子折银钱外加其他的草药收入加一块，共收入了一千两百九十一两。按照林地草药十税一的税率交税一百三十两。     交税的时候，税官眼神奇异的看了楚大山好几眼，看得他心里都有点发毛。对方的实现尤其是在蛇涎草上徘徊了好一会儿。     大宋律今年的税不能拖到明年，除了交税，家里还得交口赋，一个人一百个铜子，把口人就交了八百个铜子。     除了口赋，还有践更钱，不出徭役一个成丁一年交二两银子，否则冬天要出工到外地服徭役。家里穷的人家，出不起钱，就只能出人。     刚刚收了秋税，背起行李卷服徭役的就出发了。今年冬天干活的地方比较远，他们得早早的就走。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！