    翌日     清晨，林辰早早的就起了床，来到了人烟稀少的后山处，本来以往自己训练都是前往林家的功法殿，但是经过剑灵的指引，自己这一次只身来到了这后山处。     “好了，就在这儿吧。”林辰找寻了一会儿，终于找到了一个空旷的地方。     只见这四周都是参天大树，只有那中心的一点没有树木，并且朝四周散开，似乎是一个浑然天成的圆形场地。     接着，纳戒亮光一闪，剑灵从纳戒之中快速闪出，缓缓的飘在了空中。林辰微微一笑，十分期待着剑灵准备如何教他进行练习。     看着林辰期待的模样，剑灵便飞到其面前，在其耳边说道：“你想好了，当真要和我学？”     “嗯。”林辰点了点头，目光极为的坚定。     “那好，跪下！”剑灵看了看林辰，便是平淡道。     这突如其来的命令，让林辰心中一颤，接着其便是极为疑惑的看了看剑灵：“跪下？为什么？”     看着林辰那愣神的模样，剑灵连头也未抬的对其说道：“我可从不传授外人。”     林辰虽然实力不济，但是也极为的聪慧，剑灵的此话自然是点醒了林辰，只听“噗通”一声，林辰便是狠狠的跪在了地上，接着便是朝着剑灵拜了下去，嘴中也是说道：“弟子林辰，拜见师父！”     “嗯。”看着林辰一点就通的悟性，剑灵颇为得意的点了点头，接着便是挥了挥手：“甚好，那我就收下你这个弟子！”     “林辰多谢师父！”林辰再度磕了磕头，便是从地上站了起来。     “从今天起，你就称呼我为灵老吧，也不免我们师徒一场。”灵老说着，便是看了林辰一眼。     闻言，林辰也是大喜，接着便朝着灵老鞠了一躬，而其神情也是极为的兴奋！     “今日开始，只要你按照老夫所说的方法去练，实力必增。”     “嗯。”林辰点了点头，便是一脸微笑着看向灵老。     灵老也不在多说，直接将纳戒之中的六意剑道拿了出来，只见灵老将其翻开第一页，空中模拟默念着什么。     接着，小手一挥，那书中的字体瞬间印在了空中，这一幕也是直接震住了林辰。     “六意剑道第一境界--形，以剑为万物，化万物为剑，天下神兵，皆可化剑，天下之物，亦可化剑......”林辰的口中喃喃的念着漂浮在空中的字。     “六意剑道第一境界--形意境。”灵老看了看林辰，随即又接着说道：“形意境界，则是将万物化形为剑，皆可发出剑所具有的威力。”     “化万物为剑，这怎么可能，剑怎可与其他兵器事物相提并论？”林辰看着空中的字，沉思了一会儿，疑惑的摇了摇头。     看着林辰一脸茫然的样子，灵老微微一笑，不在多说。只见这巴掌大的灵老飞到林辰的身前，短暂的悬停之后，灵老周围的灵气波缓缓聚集起来，冲向那灵老的小身躯。     猛然间！     只见灵老以肉眼可见的速度，迅速膨胀，只一瞬间，灵老的身躯就和林辰一样大了！     而变大之后的灵老，脸上的五官也变得精致了起来。     “你...你可以变大！”见到这一幕，林辰先是一惊，看着变大的灵老，惊讶的有些说不出话来。     “当然。”     灵老点了点头，回头看了一眼林辰，然后又回过头来。只见其在地上看了看，捡起了一支极细的小树枝，而此时的林辰，还是不清楚灵老要干什么。     “看好了，小子，让你看看什么叫做万物化剑！”灵老轻舞了两下树枝，自信的说道。     见到灵老的行为，林辰似乎明白一点，但是心中认为这是不可能的，便开口疑问道：“您不会要用这树枝当剑吧，怎么可能？”     灵老回头看了一眼林辰，并未理会其问题，只是不紧不慢的挑选了一棵极为粗壮的大树，站在了大树前方。     接着，只见他左脚向后大撤一步，身形缓缓压低，手中的树枝也放在了左边的腰间，右手放在树枝的最前方，却并未触碰树枝。     放眼望去，似乎是一种很奇特的动作，这个姿势，像是要将树枝拔出的感觉。     林辰从来没有见过这种姿势，哪怕是林家的高手，使用剑术也不会有这种奇特的准备姿势。     回过头再看灵老，似乎如定格了一般，保持了这个姿势良久。     正当林辰向上前查看之时，就在这一刹那，灵老周围灵气瞬间涌动，右手快速接触树枝最前端，紧接着将那树枝狠狠的从腰间速拔而出，对准那棵粗壮的大树，极速斩出！     “噌！！”     只听那划破空气的声音徒然响起，灵老已经将剑斩到了大树的另一边，而令人惊奇的是，这棵的粗壮的大树，并没有断裂......     但是......     灵老手中的树枝也没有断！     看见这一幕，林辰心中的疑惑更加深了，这到底是出手了，还是没有出手？     此时灵老已经起身，并且缓缓的转了过来，脸上依旧是面带微笑。只见其慢慢朝林辰走来，手上的树枝也是随意一扔。     “咔......咔擦！”     就在此刻，林辰还未反应过来，灵老身后的大树猛然断裂，整体摇晃，缓缓的向左倾斜而去。     紧接着，在林辰一脸不可置信的神情之上，轰然倒塌！     “轰！”     “这...这怎么可能！”林辰有些惊讶，而随之而来的是大脑一片空白，眼前的这一幕，让他不得不相信，树枝真的可以拥有剑的威力。     “化万物为剑，这就是形意境界，哪怕是一根树枝，也能发挥出剑的威力。”灵老已经走到了林辰的面前，而自己刚刚已经向林辰展示了何为形意境界。     “那你刚刚的那一剑，是什么技法！”林辰还处于刚才的震惊之处，还未缓过神来。     “刚才的这一招，是六意剑道的入门技法。”灵老一边解释着，一边看着林辰，顿了一会儿，旋即又继续说道：     “拔剑斩！”     听着灵老的解释，林辰颇为的震惊！     原来剑，还可以这样拔！     震惊片刻，林辰脸上却扬起了莫名的笑容，其转头看向灵老，颇有些开心的问道：“是不是我也可以学会这一招。”     “自然可以。”灵老轻点了点头，然后在林辰的目光之下，又缓缓的变回了巴掌大的小精灵，悬停在林辰的身边。     而且看其样子，似乎有些倦了，也许是变大的状态，会让灵老消耗比较多的灵气。     “那我们赶紧开始吧！”林辰依旧沉浸在刚才的震惊之中，此时的他，只想快速学会这极具威力型的一招！     “不急，开始练习之前我还有一件东西要给你，他会激发你的汇灵聚体，完全开启你的潜能。”灵老摇了摇头，示意道。     “还有一件东西？”林辰有些疑问，可随之又有些好奇。     “将纳戒的空间打开。”疑惑之即，灵老又开口说道，林辰听完，便将左手上的纳戒轻轻一弹，纳戒的空间便展开，灵老飞身进去，开始在里面寻找着什么。     片刻之后。     “接好了。”只听灵老说了一声，那纳戒之中便快速的飞出了一种黑色兵器，狠狠的插在了地上！     而灵老也紧随其后而跟出，纳戒空间关闭。     看着那漆黑的兵器，林辰有些不知所措，因为这个东西似剑，却又非剑。     说它像剑，是因为他有剑的剑柄，剑长与剑的护手。     而说它不像剑，是因为它的剑身之上，没有剑锋，这一点很是奇怪，没有剑锋的剑，那和一根铁棍有什么区别？     林辰继续在剑身之上看着，看到某一处，林辰徒然一停，仔细的盯着那一块地方，只见那上面赫然刻着三个大字。     “重--云--剑！”     （本章完）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！