    “重云剑！”林辰看了看这剑身之上的字，一脸的惊讶，这黑乎乎的一柄武器，居然还是一把剑。     “嗯……重云剑，整体剑身是由灵陨铁制作而成，无剑锋，且拥有特殊的能力。”灵老对着林辰点了点头，解释道。     “特殊的能力？”这下林辰似乎更加迷惑了。     “你拿起这把重云剑，感受一下。”灵老嘴角微微一扬，说道。     林辰看着前的这把剑，又看了看灵老，心中想到：“就这柄黑乎乎的剑，能有什么特殊的能力。”     林辰靠近重云剑，右手缓缓伸出，放于那剑柄之上，然后慢慢握住。     刹那间，体内灵气迅速通过手臂，缓缓的向这把重云剑聚集，林辰从未有过这种灵气流失的感觉，手掌如触电般的快速收了回来，接着一脸吃惊的看着灵老。     “这......这把剑吸收我的灵气！”林辰惊讶的看着灵老，颇有些紧张的说道。     灵老点了点头，似乎对这种表现毫不惊讶，只见他慢慢的飞到林辰的身边，对着其安抚道：“这就是重云剑特殊的能力。”     “啥？这是什么狗屁能力，不仅不帮助我提升，反而还夺走我的灵气？”林辰撇了一眼飞过来的灵老，没好气的说道。     “也许在别人看来，这种能力没有任何用处，但是这柄剑对你来说，简直是为你而制作。”     “就因为我有汇灵聚体？所以这把兵器是为我而做的？”林辰似乎知道灵老的意思，但却也不是很懂，毕竟让体内的灵气流失，跟自己拥有什么体质应该毫无关系。     灵老点了点头，他似乎并没有在意林辰到底说什么，而是自顾自的又说道：“灵气的加速流失，会让你反复的充填自己的灵气，时间久了你就会看到好处。”     “而这一点，普通人确实无法做到。但是你的汇灵聚体，却是常人望尘莫及的。”     听到这里，林辰似乎还不是很明白灵老的意思。但是他知道，灵老一定是想帮助自己，并且开发自己的体质来帮助自己提升能力。     想罢，林辰也不管那么多了，轻抿了抿嘴，便再度走上前去，缓缓的拔起这把重云剑。     而这一次，体内灵气被重云剑吸收的感觉，便更加强烈了。不过好在这重云剑吸收的速度还是比较慢，林辰似乎还能支撑的住。     见到林辰拿起了重云剑，灵老有些满意的点了点头，接着，灵老便开始教授林辰进行拔剑斩的练习。     直至下午，若是有人前往后山处，都能看见一名少年，在那空旷的地方，拿着一把黑色武器，对着一棵大树，用着一种奇特的姿势，不断的进行着斩击。     大树之上，一片片树叶随着少年的攻击缓缓的飘落下来，直至铺满这棵大树的周围，少年才缓缓的停了下来。     林辰擦了擦自己额头上的汗珠，稍微的停歇了一会儿，看着眼前这棵大树，左边已经被自己狠狠的斩开了一点。     准确来说应该是砸烂了一点，毕竟重云剑是无锋的，以林辰现在的实力去使这把剑，和砸没有任何区别......     “还不错。第一次使用重云剑便可以坚持这么久，已然不错了。”灵老微微点了点头，说道。     “嘿嘿。”林辰听到灵老的话，挠了挠自己的头，看着眼前这棵大树，自己虽然并没有成功的斩断它，但是拔剑斩的姿势，自己似乎练的有些熟练了，这也是一小部分的提升。     随着林辰将手中的重云剑放下，灵气流失的感觉也消失了。     接着，林辰缓缓坐下，盘起双腿，双手一合，随即一翻，将手中结出印法慢慢的放于双腿之上，然后缓缓的闭上了双眼。     慢慢的，天地之中的灵气，从四周缓缓的聚集而来，从林辰的身体四周缓缓进入，并且游走于全身，疏经活脉，使全身疲劳的林辰，深度感受着灵气在全身上下游动的感觉。     而经过长时间释放灵气的林辰，这一次的灵气吸收似乎能明显感觉到，四周的灵气以一种飞快的速度快速想着自己聚集而来，所吸收的速度，相比于之前确实快了不少。     看着闭眼吸收灵气的林辰，灵老轻点了点头，似乎在想着什么。     练习到现在，这已经是林辰的第三次灵气恢复了。     不管是拔剑斩所消耗的灵气，或者是重云剑所夺走的灵气，都是巨大的。所以林辰需要不断的去补充自身的灵气。     而灵气的每一次吸收，都能游走于全身，并且帮助吸收者达到活络经脉，强健体魄的功效，从而达到提升等级的效果。     一两个时辰之后，林辰的灵气吸收似乎也完成了，只见其身体微微一震，一阵微弱的灵气波动散开，接着林辰缓缓的睁开了眼睛。     “呼”     林辰长舒一口气，此时的身体似乎也极为的舒畅，林辰缓缓的起身，随意的活动了一下身躯，颇有些开心的看了看灵老，口中说道：“我发现吸收的速度，确实微微的快了一些。”     灵老微微一笑，道：“汇灵聚体的强大，你永远都想象不到。”     听到灵老这么一说，林辰的内心极为的兴奋，自己所拥有的体质，是别人无法想象到的强大。想着，林辰又准备拿起一旁的重云剑进行拔剑斩的练习。     灵老倒是一愣，没想到这小子居然还有如此心性，正准备说些什么，却突然快速的钻进了纳戒之中，回到了龙吟剑上。     这一幕让林辰倒是也愣住了，伸出手掌，对着那纳戒轻声嘀咕道：“怎么了？”     灵老没有回应，林辰觉得有些奇怪，正想再问下去，却听到身后传来一声如铜铃般的声音。     “林辰哥哥。”     林辰闻声望去，只见不知道何时，林沫儿便已经出现在了自己身后，一脸微笑的看着林辰。     “沫儿？”见到林沫儿，林辰也是有些吃惊，毕竟自己在后山处练习，是没有告诉任何人的，这沫儿是怎么知道自己在此处的。     同时林辰的心中也是一紧，怪不得这灵老刚才急忙回到了纳戒之中，原来是有人来了，还好没有被看到。     “终于找到你了，林辰哥哥果然躲在这里偷偷训练。”林沫儿到林辰的身边，看了看四周留下的训练痕迹，凑到林辰的面前，说道。     “是......是啊，哈哈。”林沫儿突然凑这么近，倒是让林辰有些害羞了，稚嫩的脸颊微微一红，有些尴尬的说道。     “林辰哥哥的气色变好了许多呀！”仔细的看了看林辰的面色，沫儿发现其状态恢复了不少。     “你这丫头。”     林辰向后退了退，嘟囔了一句，接着神色一正，便是问道：“说吧，今日又有何事？”     见到林辰一语道出自己的来意，沫儿则是小嘴一撇，颇为无趣的说道：“族长让族中的成员都去大厅开会呢，我发现你不在，所以到处找你。”     “家中长辈都在吗？”林辰问道。     “嗯。”     见到林沫儿点了点头，林辰便是没有过多的犹豫。族中长辈都在，可能有是什么事情要告知。     想着，林辰也是缓缓将一旁的重云剑收回纳戒之中，沫儿看着这黑乎乎的兵器，有些诧异，但是也没有多问什么。     接着，林辰与沫儿同行，两人缓缓的离开了后山......     （本章完）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！