    此话一出，全场顿时鸦雀无声，不少人都是极为诧异的看着林辰，认为这家伙疯了！     一旁的沫儿听到了林辰的话语，竟然也是有些吃惊的看着林辰！     半年，族比大会！     两人的差距可是显而易见，根本不可能！     “这家伙，疯了吧！”     “竟然扬言挑战林震，我看他是不想活了！”     “啧啧啧，被打出幻觉了！”     闻言，一旁的众人纷纷认为林辰的话语，如同疯子一般，都是摇着头。     “哈哈哈！”林震听了此话，竟然也是仰天长笑，似乎林辰说了一个天大的笑话，让其有些直不起身子来。     整个竞技场，只有林辰面色凝重，似乎极为的认真。     “怎么，你不敢了？”看的林震的举动，林辰依旧面色平淡，再度对其问道。     “我不敢？”听到林辰的话语，林震似乎觉得有些不可思议，别说半年了，哪怕给林辰一年，两年，甚至十年的时间，恐怕都不是自己的对手！     “那你接吗？”林辰继续追问。     林辰的话语，似乎实在羞辱林震，而心气高傲的林震哪里受到了此等羞辱，其笑容一止，便是面露狠色：     “好！很好！这个挑战，我接了！”     “哗！”     此话一出，在场的众人无不惊讶，没想到林震竟然还真的接下了林辰的挑战！     “半年之后，我必定当着全族人的面，废了你！”林震狠狠的咬着牙，一字一句的怒道。     “我等着！”林辰扔下了这一句话，便是转身搀扶着沫儿，一同朝着这竞技场外离去！     看着林辰的背影，林震狠狠的捏紧了手中的拳头，咬牙切齿的说道：“林辰，我必定要将你逐出林家！”     而随着林辰的离开，两人的挑战也是在此刻定下，一切的结果，都是在族比大会之上了！     傍晚，后山处     吃过晚饭后，林辰坐在石墩上，嘴里叼着一根树枝，眼睛望着远处的夕阳，颓废的坐着。     脸色的伤痕似乎说着少年今日的“战绩”。     “半年之后，族比大会......林辰啊林辰，你怎么这么冲动？”林辰捡起地上的一块石头，对着悬崖扔去，语气之中也是对自己有些不满。     林辰所在的地方为赤域，乃是天云帝国中的南部地域，经济发展一般，但是这赤域中人人以武为尊，若是实力不济，则只能任人践踏！     而林辰的如今的实力，在年轻一辈的人当中，只能是下游，虽然强过普通人，但是对于灵气修炼者来说，则是存在于最底端......     “唰！”     正想着，不知从哪儿冲出来一只野兔，打断了林辰的思路。     而且那野兔速度极快，从林辰的身边疾驰而过，还未等林辰回过神来，那野兔竟对着那悬崖猛然跃下，未有丝毫犹豫！     林辰心里一惊，还以为这野兔是受了什么刺激。     但是林辰又隐隐约约觉得有哪些不对劲，这野兔跳下去的时候，没有丝毫停顿，直冲悬崖而去。     难不成是因为经常下去，所以知道不会掉到悬崖底下？     想着，林辰缓缓朝着悬崖边走去，小心翼翼的朝着之前野兔飞跃而下的地方，慢慢靠去。     等走到边缘处，林辰抓住旁边的树杆，将自己的身子轻探了出去，放眼望去，下面似乎什么东西都没有，只有无尽的深渊。     看了半响，发现没有什么     可正当林辰想收回身子时，脚下却突然一滑，林辰心里徒然一惊，整个人失去重心向下倒去。     “我去！”     只见林辰惊叹一声，接着一屁股狠狠坐在了地上，双腿悬空。     不过，还好自己手中抓着树枝，林辰倒吸一口气，这要是掉下去，死都没人知道。     林家后山边界常年无人，恐怕求救都没用。     可就在林辰庆幸之时，那粗壮的树枝，却在“咔擦”一声，猛然崩断裂开，林辰急忙伸手去抓其他树枝，可还没来的及抓到，整个人便失去中心，掉落了下去！     不久之后     “嘶......”     林辰缓缓的睁开了眼睛，身上一阵剧痛袭来，疼的他龇牙咧嘴。     半响，身疼痛感似乎少了一些，林辰慢慢的坐起身来，环顾了一下四周，发现自己并没有掉下悬崖！     “这是什么地方！”林辰有些吃惊，自己此时站在一个长方形的巨块上，后面就是悬崖。     而自己之前根本就没有发现悬崖下面，居然有可以落脚的地方？！     正当林辰吃惊之时，看到自己的正对面，竟然有一洞口，洞口大约高两尺，宽一尺左右，刚好可以容纳一小孩进入。林辰慢慢走向洞口旁边，向里面看去。     只见里面一片漆黑的，什么也看不见。     作为一个十五岁的少年，遇见这种情况，必然心生恐惧，然后离开。但是林辰不这么想，自己遭遇这种危险，反而不害怕，一个小小的洞口，有什么好怕的。     想罢，林辰摸了摸口袋，发现有一个自己经常带着的的火折子。     林辰赶紧将其点燃，再次看向洞口里面，犹豫了半响，便迈着步子，身子一低，小心翼翼的向洞口钻去。     “我倒要看看，这洞里面有什么，居然如此隐蔽.”     林辰一边钻着洞口，心里一边想着，缓缓的向前移动着身子，手中的火折子微微的闪动着，并且还在壁口上蹭着，似乎随时都会熄灭一样。     林辰又向前挤了挤身子，突然感觉到前方似乎宽阔了一些，身子用力一挤，整个人瞬间从狭隘的洞口冲了出来，一个踉跄，狠狠的摔在了地上。     “我去......呸...呸.”     林辰埋怨了一声，口中塞进了一些泥土，脸上也蹭了许多的灰，只见其赶紧吐了吐嘴中的泥土，快速的站起身来。     看了看手中的火折子，还好没有熄灭。林辰重新将火折子举了起来，放在自己面前。     除了手中的火折子，四周一片漆黑，不仅让林辰感觉到有些压抑。     “滴答..滴答..”     水滴的声音一直砸在地上，清澈的回荡在这洞口之中，林辰缓缓的看向四周，发现这四周都是一些岩石，而水滴答的声音，就是从那最上面岩石缝中，缓缓流出来的。     林辰拍了拍身上的泥土，继续向前走去，前方的道路似乎越来越宽，这不仅让林辰有些吃惊，林家的地下，居然隐藏着一个的洞，而自己从来没有听林家人说过？     “吱...吱！”     洞口突然响起了尖锐的声音，林辰身子一颤，急忙将火折子举起，对着那声音传来的方向晃了晃。不一会儿，尖锐的声音似乎更多了，远处一群黑影从空中飞来。     见到这情景，林辰先是一惊，然后整个人竟愣在原地，不知道如何是好，眼看黑影离自己越来越近，林辰将手中的火折子对着空中胡乱飞舞。     “吱！吱！”声音越来越近，直从林辰头顶之上飞去，林辰看了看，却发现那只不过是一群蝙蝠而已。     长舒了一口气，林辰暗自苦笑，一群群小小的蝙蝠，也把自己吓成这个样子。     林辰继续向前，也不知道自己走了多久，忽然发现前方竟然有着微弱的光芒，光亮一时亮起，一时熄灭。     林辰心里一喜，想着总算有光了，这漆黑的洞内，简直太让人感到压抑了。     林辰快步前去，眼前的光亮从微弱慢慢变的越来越亮，直至一片明亮！     “这！我林家下面怎会有这个！”     看着眼前的一切，林辰心里极为的震撼。     因为此时，他已经身处一个广阔的空间，林辰也没有想到，林家地下，居然隐藏着一个如此巨大的暗洞！     而更让人吃惊的是林辰的前方，在那不远处，立着一把细柄长剑，长剑藏于剑鞘之中，在那一旁，还有一个泛黑的小匣子。     剑身周围，不断的闪动着亮光。     那周围之光，时而亮起，时而熄灭，如同人的呼吸一般，而让林辰惊叹的，也正是这把细柄长剑。     林辰缓缓向剑走去，竟发现这把剑并没有插入地下，而是悬浮于空中！     林辰仔细观察起这柄剑来，发现这剑做工极为的精致，剑柄之上有着些许凹凸的雕刻鳞片。     而那剑鞘之上，满是若隐若现的银色灵纹，这种鬼斧神工的制造技术，绝不是常人所能及的。     见到此等神剑，林辰慢慢的伸出手，想将剑拔出，看一看其真面目，可正在这时，剑身周围的亮光瞬间熄灭。     林辰心里一惊，迅速将手撤回，环顾着四周，发现并没有什么异常。     此时，只有自己手中的火折子还在微微闪动。     片刻之后，细柄银剑爆发出强烈的光芒，林辰见状，赶紧用手遮住眼睛，而那细柄长剑之中，一股强烈的灵魂力量瞬间怦然而出。     “砰！”灵气波动瞬间朝着四周消散，林辰被这股力量狠狠的轰在了地上。     半响     那细柄长剑的光芒慢慢消散，直至聚集在一起，在林辰的惊讶之中，一个约巴掌大小的灵魂体慢慢成型显现了出来。     “小....小精灵！”林辰惊讶的说道，在这柄剑中，居然还有一个小精灵！     那巴掌大的小人在空中晃了晃，半响，在林辰惊讶的神情中，用一种特殊的口气说道：“在下是剑中之灵，剑灵！”     “剑灵？”     林辰先是一愣，接着有些震惊，这巴掌大的小人，居然还会说话。     剑灵飞到林辰面前，仔细的盯着林辰，林辰看着剑灵靠的如此之近，连呼吸都有些屏住了，一动也不敢动。     接着，剑灵又飞回细柄长剑之上，林辰心中有些恐慌，虽然自己感觉不到这剑灵蕴藏的多大的能量。     但是，他仅仅凭直觉就知道，这小精灵的绝对不简单！     林辰往之前来过的路瞟了瞟，心中想着什么，若是自己不小心触犯了这个剑灵，恐怕自己还没来的及逃走和反抗，这剑灵就能将自己至于死地。     “我是附生于这柄龙吟剑中的剑灵。”     正在林辰思考逃脱之时，剑灵又一次开口说话了，接着，在林辰的不安之中继续说道：“放心，小伙子，我不会伤害你。”     此话一出，林辰紧张的心稍微放松了一些，然后看了看那剑灵口中的龙吟剑，接着一人一灵便开始了莫名的对话：     “龙吟剑是什么剑？”     “神剑......”     “有多神？”     “.........”林辰的问题，使得剑灵沉默了下来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！