    林家大厅     大厅之中，有着林家许许多多的族人。而在大厅之上，则是坐着一位大约四十岁左右的中年男子。     男子身穿紫衣，面带笑容，让人看上去是极为的和善，其左手扶着座椅，另一手撑着脸颊，微笑看着大厅之中的众人，男子便是林家的族长——林潇     前不久也是刚刚突破化灵境二重。     而林辰的父亲林清川，则是坐在林潇的另一边，此时的林清川，面色低沉，眼神盯着不远处似乎在思考着什么。     而在族长的右旁不远处，则又坐着另一中年男子，看上去年龄比林潇大了一点，模样颇有苍老，头发黑白相接，但是眉目之间却于林潇截然不同。     只见此中年男子，剑怒眉心，面色严峻，身穿一红袍绣蟒，红袍之上还有着些许雷电绣纹，缠绕于衣袖之上，颇有些霸气。     此人是林清川与林潇的大哥——林猛，其则是进入了化灵境二重境界之久。     “各位叔伯，我来迟了。”     此时，林辰和林沫儿缓缓的出现在了大厅门前，林辰对着各位长辈拱了拱手，赔礼道。     “无妨，辰儿，找个地方坐下吧。”坐大厅之上的林潇面带笑容，轻挥了挥手，示意道。     林辰弯腰谢道，接着在众人的注视下，与林沫儿找了一个靠门的地方，缓缓坐下。     林辰看了看父亲，却发现自己并没有引起父亲的注视，又看了看父亲对面的大叔，林猛。     此时的林猛，一脸怒气的看着不远处的林清川，林辰似乎意识道，恐怕之前两人又产生了矛盾。     在林辰的印象中，大叔林猛素来与自己的父亲不合，具体原因林辰不是很清楚，毕竟父亲与自己聊的比较少，很少告诉自己这些。     而在林辰自己看来，林猛大叔给人的感觉一直都是霸道，独裁，很多时候都喜欢我行我素。     而父亲又是一个比较严守规矩、有着底线的人，也许两人是性格上有所不合，但是最让林辰有些不解的是。     这三人，可是亲兄弟。     父亲是最小的，林猛是最年长的，而林潇则是自己的二叔，二叔的为人处事比自己的父亲和大叔都要做的好很多。     而这也是二叔林潇为什么可以做族长的原因，为了权衡这两个性格不合的人。     此时大厅的氛围也是极为的安静，众人生怕自己的一声吵动，就让两人中的其中一人爆发。     “咳......”     林潇见此场景不对，微微轻咳了一声，将这沉重的寂静打破，然后又接着说道：“家族发展之事就讨论到这里，现在人也差不多到齐了，来说说正事吧。”     听到林潇这么一说，林猛的眼神稍微柔和了一些，但还是颇有些不屑的将头摆在了一旁，而林清川则是微微动了动，调整了一下姿势，便又沉思了起来。     “好了，各位林家族人，不管是内支还是旁支，接下来我要宣布的事情，希望大家听好了。”     林潇提起嗓门，再度喊了一声，大厅之中的众人，瞬间精神了一些。     “半年之后，我林家的族比大会便要开始了！”林潇对着众人宣布道。     “太好了，这一次我一定要一雪前耻！”     “不是吧，这么快就又要被虐了.......”     “这一年我功力大涨，我看还有谁能和我一战！”     “......”     大厅之上，各种声音层出不穷，有叫好声，有哀怨声，有兴奋，有呐喊。     “要开始了么。”林辰听到林潇宣布的消息，心中有些不安的抿了抿嘴唇，并对着林清川微微看了一一眼。     毕竟父亲那一晚对自己所说的话，直至现在，依旧刻骨铭心。     “辰哥一定是最棒的。”林沫儿似乎看出了林辰的不安，温暖的小手轻轻的将林辰的手紧紧握住，对着林辰微微笑道。     看着安慰自己的林沫儿，林辰心中颇有些暖意，反倒有些不好意思了起来，没想到自己居然还需要一个小女孩来安慰自己，林辰摸了摸林沫儿的小脑袋，只是一笑。     “好了，各位安静！”见到大厅突然变得有些吵闹，林潇提大了嗓门，示意众人安静下来。     听到林潇的声音，众人吵闹的声音慢慢的降了下来。然后，林潇又接着说道：     “接下来要说的事，比较重要！”     “今年的族比大会，赢得比赛得前五名，将会有机会进入林家技法阁第三层，挑选技法！”     此话一出，不止在场的众人欢呼雀跃，一旁的林猛也是一脸震惊的看着林潇，仿佛自己听到了什么不可置信的事情。     “天啦！居然可以进入林家技法阁第三层！”     “第三层！那岂不是可以拿到高级功法！”     “我去，今年我林家是下血本了吗，这么大手笔！”     此时的林辰，也是一脸的震惊，似乎有些怀疑自己所听到的话语。     “技法阁第三层！这可是往年都没有的福利！”林辰有些难以置信，还不忘看了看一旁的林沫儿，这丫头倒是一脸的镇定，没有别人那样反应激烈。     在灵气大陆，灵技都是有着等级划分的，由低至高，分别为凡阶、人阶、圣阶、帝阶。而每一阶，又分为低、中、高三个级，等级越高，技法则越强。     而相传林家的第三层技法阁，蕴藏着凡阶高级技法，而一旦获得了高级技法的加持，对于习练者实力的提升，是巨大的！     至于林家族人为何这么激动，这是因为这些弟子平时所练习时，最好的也才不过是凡阶低级的技法，甚至有些是没有等级的技法。     所以对于他们来说，凡阶高级的技法，已经是一种极为强悍的技法了。     而现在，林潇所说的一切，都激起了这些林家子弟想要在族比大会上赢的比赛的前五名，因为这是他们唯一可以选择上层技法的机会。     “开放技法阁第三层！潇弟，你确定吗？”一旁的林猛却突然坐不住了，起身说道。     见到突然激动的林猛，林潇并未多说，只是面带微笑的点了点头。     而林猛却继续追问道：“技法阁第三层多年来都是只允许族比大会第一名的族人才能进入，如今你一口气开放五个名额，要是造成技法流失怎么办？”     还未等林潇开口，一直沉思的林清川便抬起了头，话语低沉的说道：“在我看来，开放技法阁第三层名额，对我林家来说是好事。”     “好事？若是林家技法流失，你担当得起这个责任吗？”林猛不屑的看了一眼林清川，继续追问道。     “开放第三层技法阁名额，不仅可以让我林家弟子在族比大会上更加的拼搏努力，还能让林家的一些技法，更广泛的被族人所练习。”林清川并没有理会林猛的态度，只是看了看满厅的众人，只见其稍微顿了顿，又继续说道：     “并且技法本来就是让林家子弟学习的，难不成要一直堆在那里，直到腐烂吗？”     此话一出，林猛一时间竟哑口无言，但是眉宇之间依旧闪烁着怒火。     此时大厅之中的众人也是纷纷点头议和。     “对呀，技法本来就是让人学习的。”     “就是，都是林家子弟，难道我们就没有机会学习吗。”     “......”     听到这些熙熙攘攘的声音，林猛更愤怒了一些，眼神瞬间变的凌厉起来，狠狠的看向那发出声音的地方。     一时间，那些声音，又变得沉寂了下去     林清川见到此番模样，依旧不依不饶，只见其慢慢的走上前去，再次环顾了一下众人。     这一次，他瞟了一眼坐在门口的林辰。     旋即，又转过头去，用着颇有些调侃的语气说道：“至于你说的技法流失的问题，那么你是认为我林家子弟，会有人把林家高级技法偷偷流传出去？”     “还是，你认为我林家会有叛徒，故意将技法偷流出去？”     此话一出，大厅之中的众人瞬间面面相觑     一时间 ，整个大厅     变得鸦雀无声！     （本章完）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！