    翌日     “哈~~欠~~”     林辰缓缓的睁开双眼，慵散的伸了伸懒腰，眼中有着打哈欠的泪水，时而闪烁。     “太困了...”林辰一边说着，一边将自己慢慢的撑起来。而此时窗外的太阳已经升的很高了。林辰掀起被子，穿上鞋，慢悠悠的走到门前，一把推开。     “吱呀~”     随着房门打开，林辰闻了闻房间外的空气，瞬间觉得清醒了许多，轻晃了晃头，便快速走到衣柜前。     “辰哥。”正在这时，林沫儿突然出现在了门前，眉眼如笑的看着林辰.     “沫......沫儿？你怎么来了。”     林沫儿的突然出现让林辰倒是有些手足无措，毕竟，自己现在可是在穿衣服......     “嘻嘻，今日竞技场可是很热闹，你要不要一起去？”林沫儿将双手背在身后，微微晃动着身体，颇有些俏皮的模样。     “可是我还要训练......”     “好久没和辰哥一起练功了，今天就一起去嘛~”     还未等林辰说完，林沫儿就打断了他的话语，接着又慢慢的向前走了几步，眨了眨眼睛，又哀求道：“好不好嘛~”     “好......好吧。”林辰看着林沫儿那撒娇的模样，也是不忍拒绝，脸颊也是微微一红，而少女也是微微一笑，眉眼之间皆散发着青春的气息。     林家，竞技场。     “哈！接招吧！”     “吃我一拳！”     “不打了，不打了，我输了。”     两人一同来到训练场，便看到竞技场的切磋之人，那人快速的认输，倒是让这一幕显得颇为的滑稽。看着人如此众多，倒确实如林沫儿所说，竞技场中的人还真的不少。     “哇，果然今天有着不少的人啊。”林辰环顾四周，颇有些感叹的说道。     “对啊，自从上次潇叔宣布能进入技法阁三层，大家就好像都充满了动力。”林沫儿挽着林辰的手臂，解释道。     “原来如此，这样的话，我也不能落后了。”听到林沫儿的解释，林辰的心中更是燃起了些许斗志，之前一直在后山深处训练，没有见到这些，如今看来，自己的对手都是很努力的。     “嘻嘻，那辰哥要不要上去试试，正好沫儿也想看你进步了没有。”林沫儿接着林辰的话说道，似乎还偷笑了一下。     “额......”林沫儿着突如其来的要求，使得林辰身体一怔，面部表情也不正常的抽搐了一下，有些无奈的看着林沫儿，口中尴尬的说道：“算了，算了。”     “嘻嘻。”     见到少女那得逞的笑容，林辰苦笑的摇了摇头，这丫头，又在拿自己寻开心。不过，看着少女开心的模样，林辰心中倒也是高兴。     “沫儿！你今天怎么来了。”     正在两人谈天之时，身后传来一少年的声音，两人转头望去。     “林明？”林辰看到眼前的此人，发现是昨天找事的林明。一旁的林沫儿倒是没有回应林明，只是淡淡的看着。     “林...林辰？你怎么在这儿？”     见到林沫儿与林辰在一起，林明倒是一惊，很显然他不知道林辰居然也来到了训练场，颇有些吃惊道。     “沫儿无聊，陪她看看，怎么？”林辰看了看一旁的沫儿，摸了摸其额头，接着又看向对面的林明，一脸质疑。     “额，哈哈......当然可以。”     看着林辰对林沫儿的那些亲昵的动作，林明心中有着些许怒火，但也只能忍了下来，略微尴尬的大笑了几声，紧接着，脸色变得阴沉了下来     感受到林明的变化，林辰丝毫不在意，毕竟这家伙昨天已经见识过自己的实力，谅他也不敢轻举妄动，微微一笑，林辰缓缓说道：“没什么事，我们就去别处了。”     “......”     林明并未作声，只是默默的看着林辰，见到林明并未说话，林辰便拉着林沫儿，向一旁走去，可没想到还没走几步，一直手的出现，拍住了林辰的肩膀。     “辰弟，这么急干什么。”     有些低沉的声音响在了林辰的耳旁，林辰闻声望去，只见林震不知何时出现在了自己身边，还拦住了自己的去路。     “震哥！”另一边的林明看到林震出现，神情突然变得高兴了一些，颇有些兴奋的喊道，仔细看去，还颇有些得意之色。     “嗯。”     林震略微点了点头，便再度看向林辰。     而此时，林震突然的阻拦，让林辰的心里提高了一些警惕，同时心里也似乎明白了一些。     这林震，恐怕是来给自己弟弟出气的。而此时，周围的看热闹的人也变得多了起来。     “震哥，你这是什么意思。”看着拦住自己去路的林震，林辰心里开始有些不爽了起来，一把拍掉林震的手，质问道。     “昨日之事，你这么快就忘了？”林震继续拍了拍林辰的肩膀，接着慢慢的走到林明身边，死死的盯着林辰。     “你想怎样？”林辰自然知道林震是什么意思，毕竟林明一直都是如此，仗着自己的哥哥在林家小有实力，便经常让他出头，自己解决不了的事情，也会让林震解决。     “比试一下。”林震微微一仰头，嘴角一咧，有些挑衅的说道。     “......”     林辰并未作声，毕竟自己也明白，虽然自己有些进步，但是对于林震来说，实力之间的差距很难去弥补，也许再多给他一些时间，可以与之战斗。     但是以现在的实力去和林震切磋，那无疑是找死，结局只会和之前的比试一样，狼狈的败下阵来。     “呼。”林辰轻微的吐了吐气，缓解了一下心中的压力，又看了看对面的林震，看着这家伙一脸的挑衅模样，林辰心中慢慢沉淀下来。     因为，他决定再试一次，明知不可为，而为之！     “我......”     “我来和你打！”     正当林辰准备说出自己的话时，林沫儿却抢先一步说了出来！     而且还走到了林辰的前面，那模样，似乎是护着林辰一般，稚嫩的脸庞也变得有些坚硬了起来，但还是一脸冷漠的看着众人。     见到林沫儿突然冲到自己前面，林辰首先是一愣，接着心中颇有些温暖，而一旁的众人也是纷纷有些嫉妒。     “沫儿。”林辰轻拍了拍林沫儿的肩膀，微微一笑，示意让自己来。     但就在这时，对面的林震，发来了一声讥笑：“哈哈，没想到你居然还要女孩子帮你出头！”     “哈哈.....就是，真丢人！”     “哈哈哈，是不是男人！”     “就是！就是！”     不知道是对于林辰的嫉妒，还是真的厌恶，随着林震的起哄，一旁的人群之中也迎合的响起了一些难听的声音。     “......”     林辰默默的听着这些难听的话语，心中却突然有些愤怒，想到那天林家大厅自己的父亲为大家的慷慨之词，为大家证明打开林家技法阁的好处。     而如今，这些人现在仅仅因为林震的实力强过自己，几乎都向着他。除了，除了眼前的沫儿......     林辰心里想到，手中的拳头狠狠捏紧，表情瞬间变得低沉了下来，眸子也是慢慢变得阴沉了下来，死死的盯着那一脸得意的林震......     （本章完）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！