    “你小子想问什么？”剑灵不耐烦的说道。     “呃，最后一个问题，你是人是鬼？”林辰擦了擦脸上的尘土，急忙问道。     “灵魂体。”     “一个被封印的灵魂体，但是今日我终于出来了！”     剑灵感叹了一声，自己终于可以从这把剑中出来了，守护了这么多年，也算是有了一些自由。     接着，剑灵又看向林辰，仔细的上下打量着，眼神中颇有些惊讶，说道：     “没想到，龙吟剑竟然被一个毛头小子唤醒了？！”     毛头小子？     林辰心里想着，这是在说自己吗，自己可是一个十五岁的少年，再过几年，就要成年了。     正想着，剑灵又一次飞向了林辰，环绕了林辰一周，接着快速远离，也许他在想，这小娃娃有什么能力，可以唤醒这把龙吟剑。     突然，剑灵察觉到了什么，他似乎觉得林辰身上有一种特殊的能力，剑灵继续观察着，若有所思的说道：“原来如此，怪不得你小子可以唤醒龙吟剑！”     林辰被这剑灵弄的一头雾水，根本就不知道他在说什么。自己怎么了？有什么特殊的能力可以唤醒这神剑？     林辰一脸愣住。     “你小子，居然是百年难的一遇的汇灵聚体！龙吟剑极为的灵性，见到天赋异禀之人，便会重现于世！原来如此！”     剑灵惊道，眼前的这个小子，居然蕴含着如此体质！     这种体质，百年都不会有，而今天偏偏被它给遇到了!     “汇灵聚体，那是什么？”林辰有些疑问，汇灵聚体自己似乎从来没有听过，也没有听家中的长老或者父辈的人说过，这个词对他来说似乎极为的陌生。     “小子，你竟然不知道汇灵聚体？！”剑灵有些诧异的说道。     闻言，林辰摇了摇头，而剑灵则解释道：“汇灵聚体，顾名思义，是一种灵气聚体的体质。虽然在灵气大陆，人人都需要聚集灵气进行修炼，但是修炼速度都是比较慢。”     如剑灵所说，林辰也是点了点头，这一点他是知道的。     自己所在的世界，为灵气大陆，这里人人都会利用一种叫做灵气的气体进行修炼，以此来达到淬体晋升，强壮自身体魄。     而自己现在才灵气五重，修炼速度极为的一般，林家还不知道有多少像他这样的人，升阶之路，极为的困难。     听完，林辰便是再度朝着剑灵看了看，而剑灵的神色似乎极为的欣喜，继续开口说道：“但是你不一样，你拥有的可是汇灵聚体！灵气聚集速度比别人快上不少，你的恢复速度也异于常人，升阶之路自然是更快！”     “而且这种速度随着自身的等级提升，会越来越明显，直到在战斗过程中，灵气在消耗的同时，也可以恢复！”     听到这里，林辰倒是一愣，自己的体内居然暗藏着如此不一般的体质，拥有这种体质，意味着自己修炼的速度会比别人快，那么自己升阶之路也会特别快！     可转念一想，林辰却感觉有些不对劲，眉头微微一皱。     因为自己升阶并不是很快，如果汇灵聚体能够大幅度提升阶级的话，自己现在应该能达到灵气七阶或者八阶。     可现在自己的实力，仅仅是灵气五阶而已！     难不成，这剑灵在忽悠自己。     “但是汇灵聚体在初级阶段，如果不知道如何利用，是很难帮助到你的。并且常人也难以察觉，连自身也不会发现。”剑灵似乎看穿的林辰的心思，解释道。     “那为什么你能发现我的汇灵聚体？”听剑灵说了许久，林辰终于忍不住开口问道。     剑灵微微一笑，说道：“境界越高的人，越容易察觉到这些暗藏的体质。”     境界越高？林辰愣了愣，自己的林家，也不缺乏境界高的人，并且自己的父亲一辈，更是有人达到了化灵境之上，难不成这都发现不了自己体内的汇灵聚体。     在灵气大陆，境界的实力尤为重要，除掉最基础的灵气阶段，共分为十一境界，由低至高分为灵丹境、汇灵境、化灵境与玄灵三境。     玄灵三境并不是一个独立的境界，而是分为了三个境界。     乾坤境、玄天境、逆生境，这三境中的每一次大晋级，无疑都是对灵魂与肉体的一次苦难，所以被称为玄灵三境！     倘若一旦突破至逆生境，肉体重塑，便又开启了另一个层次的实力！     地宗、天宗、圣灵、半神、神境。这五境的实力，一层比一层恐怖，并且都有着常人无法拥有的力量。     而每一境则是有着一至九重之分，阶级越高，实力也就越强！     但是话说回来，如今的灵气大陆，突破至地宗强者屈指可数，天宗强者更是寥寥无几。     圣灵，半神，神境这三个境界的人，似乎已经很久没有出现过了，甚至有人认为，神境等级根本就不存在，没有人可以成为世间的神。     想到这里，林辰有些吃惊，林家几位长辈，都是进入了化灵境，若是连他们都发现不了，难不成自己体内的汇灵聚体，需要别人达到玄灵三境才有可能发现！     而玄灵三境，自己林家似乎还没有出现这样的人。     “恐怕这些年来，你身边的人，境界等级恐怕没有能达到看穿别人体质的层度。”剑灵微微一笑，又接着之前的话说道。     林辰若有所思的点了点头，接着又问道：“那你之前所说，汇灵聚体不会利用，是什么意思，不应该它自己在我体内帮助我运转吗？”     听到这话，剑灵轻撇了林辰一眼，解释道：“汇灵聚体，如果你根本不知道他的存在，甚至都感受不到，如何去利用它？”     闻言，林辰点了点头，似乎觉得剑灵说的有道理。     紧接着，剑灵又继续说道：“只要能合理的利用体内的汇灵聚体，你所提升的速度，是常人无法达到的。”     “那要如何利用呢？”林辰问道。     “你会知道的。”剑灵神秘一笑，便指了指龙吟剑一旁的黑匣子，说道：“现在你要做的事情，是去把旁边的黑匣子打开。”     见到剑灵终止了话题，林辰心中也是有些疑惑，但还是走向了黑匣子，缓缓看去，这匣子上面铺满了灰尘。     林辰轻轻用手扬了扬，禅走了黑匣子上的灰尘，接着又看了一眼剑灵。     剑灵点了点头，林辰便又看向那黑匣子，想着，这里面有什么宝贝，居然能和神剑放在同一个地方？     林辰打开了匣子，发现没有想象中的金光闪烁，心中有些失落。但是却发现里面有一本书，书旁边还有一枚纳戒，而那书上的封面赫然写着四个大字。     “六意剑道。”林辰看着这四个大字，缓缓的读了出来。接着，又疑惑的看向剑灵。     剑灵微微一笑，解释道：     “六意剑道，乃是剑术灵技，共有六个层次，层次越高，习练者越强。最强者可达到人剑合一的境界。”     林辰愣愣的看着这本六意剑道，又听着剑灵的解释，似乎感觉自己捡到了大宝贝，脸上微微一笑，而心中却是狂喜。     “那这本灵技是什么级别的。”林辰问道。     说起灵技，便是灵气大陆所繁衍出来的事物，顾名思义，灵技，是一种学习之后，可通过自身体内的灵气，来释放出威力强大的攻击！     而灵技的等级，便是灵气大陆来分辨灵技强弱的方法。     由低至高则分为凡、人、圣、帝四个阶级，每一个等级又分为初、中、高三级，级别越高，那么灵技越强！     在同等实力的对抗下，高级别的灵技，往往有着一击制胜的效果！     看着林辰那期待的目光，剑灵倒是摇了摇头：“这六意剑道，没有级别......”     “啊，没有级别，那就是最低级的灵技了。”林辰看着这本六意剑道，有些失望的说道。     剑灵白了林辰一眼，似乎感觉这小子不识货，说道：“你小子，眼光如此短浅，没有级别的灵技，一定是最低级的吗？”     还未等林辰开口说话，剑灵继续说道：“灵技不在于多强，而是看人，若是你达到地宗，天宗，哪怕是最简单的灵气外放，也足以击杀玄灵三境的人。”     “也是......”林辰若有所思的点了点头，似乎同意了剑灵的说法。     “......”     剑灵颇有些无奈，同时便是对着林辰告诫道：“有一事你要记住，虽然龙吟剑选择了你，但以你现在的实力，不可使用龙吟剑！”     其实不用剑灵说，林辰自己也明白，以自己如今灵气阶段的能力，恐怕是无法掌控这柄龙吟剑的，只有让自己变的强大起来，这柄剑，才能真正的为自己所用！     （本章完）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！