    夜晚，林辰已经离开了洞中，一路上，其也是有些震惊与惊讶，没想到自己竟然无意中获得了一柄神剑。     而这神剑之中，还有着一守护剑灵。     想着，林辰看了看自己手中的纳戒，自己也是将所获得的东西都放入了这个空间庞大的戒子之中，龙吟剑自然也在。     “吱呀~”     林辰一边看着，嘴角边便是挂着笑容，推开了自己的房门。     “辰儿，回来了？”     一开门，林辰便是听到了一较为深沉的话语，其也是一惊，接着便是眼神闪躲的看向那人。     “爹.......爹？”看着眼前的突然出现的人，林辰有些不知所措。     缓缓的看去，一大约中年模样的男子便是坐在林辰的床上，看那模样，年龄大约有四十岁左右。     男子身穿黑袍绣纹，腰间挂着一把长剑，双手环保于胸，看着眼前的林辰。     而这名男子，正是林辰的父亲--林清川，化灵境一阶。     “嗯。”见到林辰，林清川也是点了点头，但是面色凝重。     看到林清川那严厉的模样，林辰心中一紧，颇有些颤颤巍巍的走上前去，轻声问道：“爹，您怎么在我的房间？”     林辰感到疑惑，这大晚上的，林清川怎么来到自己的房间了？     “今日的族中小测，我看了。”林清川开口便是道出了此行的目的，而其的话语，也是直指今日林辰的战斗。     闻言，林辰心里一惊，没想到林清川竟然观看了自己的比赛，想来自己那狼狈的模样林清川已经尽收眼底，恐怕让其脸上有些挂不住。     看着林清川严厉的模样，林辰便是将头低下，沉声说道：“孩儿.......让爹失望了。”     听着林辰的话语，林清川并没有回话，随着一声长叹，林清川那紧皱的眉头，便是缓缓的舒展而开。     “你哥不在，想必你也受了许多委屈吧。”     听着林清川的这一句话，让林辰有些吃惊，在自己的印象中，林清川对自己是比较苛刻的，从小自己就没有在他这里得到太多的关爱.     而且从小到大，林清川对自己一直都是不苟言笑，所以林辰见到林清川便是带着些许的畏惧。     但是林清川今日的话语，却让林辰感到有些不同，使得林辰的心中有着些许的暖意。     “爹......”林辰想开口，但是万千的话语，都在一瞬间，哽咽成一个字说了出来。     而林辰的眼中也是有着些许委屈。     “我都知道，你不必多说。”林清川轻点了点头，对着林辰示意道，这一番举动，更是让林辰的心中有些些安慰。     “虽然比赛输了，不过你今日的豪言壮语，我也是听的真切，你真的想好了？”林清川看了一眼林辰，便是再度继续说道：“若是反悔了，我现在就带着你去取消挑战。”     林清川所指，自然是林辰挑战林震之事。     听着父亲的话语，林辰心中百般不是滋味，擦了擦那湿润的眼眶，林辰红着眼，便是坚定的摇了摇头：“我认真的，族比大会，我一定要击败他！”     “不错。”听着林辰的话语，林清川的心中似乎有了些许的安慰，其点了点头，便是罕见的笑了笑：“这一点和你哥倒是像，不服输。”     听了这话，林辰倒是心态平稳了些，但从话语之中林辰也是知道，父亲是偏向墨哥的。     在林辰与林墨之间，说起林墨，在两位儿子之中，林清川是比较喜欢林墨的，悟性高，能力强，被誉为林家的未来。     但是其有些过于孤僻，而且看不惯家族中的纨绔子弟，所以经常惹事，但好在其实力较强，所以从来不吃亏。     “说起你哥，也是离开林家两年多了。”提起林墨，林清川便是抬起了头，似乎有着说不完的话语。     看着林清川那苍老的脸庞，林辰心中竟也是有些心疼。     “爹平时对你关心的不够，才导致你的实力如此之差，这也是爹的错。”想着，林清川竟是把林辰的失败怪罪在了自己的身上。     看着林清川那责怪的模样，林辰的心里也不是滋味：“爹，是孩儿平时疏于训练了，您放心，我一定会证明自己的！”     “如此甚好。”听了林辰的话语，林清川便是点了点头，但面色依旧凝重，其缓缓的站起身来，便是朝着门外走去。     经过林辰身边，林清川便是朝着其肩旁轻轻的拍了两下，语重长心的说道：“辰儿，如此下去，恐怕只能作为林家的一名仆人了。”     林辰听完，心里也不是滋味，他自己何尝不知道？     在林家，若是其练习一直毫无进展，实力无法被众人认可，最后的结果，便是在林家做一辈子的工人，这还只是最好的结果。     更有甚者，便是被直接驱逐出林家！     “咚~”随着房门的关闭，林清川说出这句话，便是离开了林辰的房间。     只留下林辰一人独自站在自己的空房间之中，林辰狠狠的捏着自己的拳头，眼神之中也是有着些许的不甘与无奈。     自己其实已经很努力了，但是等级提升的慢，难道仅仅是因为不够努力吗？有时候天赋其实也很重要。     就像大哥林墨，不管是天赋、悟性、能力，都比同龄人高了一截。     但是这天生的能力，后面的人仅仅靠努力，是不可能追上的！     正当林辰心中想着这些事情的时候，手指上的纳戒开始闪闪发光，这一幕倒是让林辰回过神来。     林辰看向手中的纳戒，正当疑惑之际，龙吟剑从纳戒之中猛然飞出，而剑灵也缓缓的从那龙吟剑中显形。     “！！！”这一幕倒是把林辰吓的不轻，龙吟剑所蕴含的强大能量，一旦爆发而出，肯定是会引起整个林家的反响的，而剑灵现在带着龙吟剑不管不顾，就这样直冲了出来！     “这和我没关系，龙吟剑除了守护灵之外，他自身也是有灵识，这剑看到你不开心，自然也是冲了出来。”剑灵一脸的无奈，对着林辰解释道。     听到剑灵这样解释，林辰倒是有些好奇，剑居然也会产生灵识，也就是说，这把剑还是一个活物！     林辰想着，没想到天地万物之中，竟然还有这等神奇的事情，一把剑不仅有着守护灵，还有着自身的灵识，这要是说出去给别人听，恐怕别人都会觉得这人是疯子！     “刚才的话，你都听到了？”缓了半响，林辰看着漂浮在空中的剑灵，开口问道。     剑灵点了点头，就连一旁的龙吟剑都是上下晃动了两次，这一幕要是常人看见，怕是要吓得晕过去。     “放心吧，以你的汇灵聚体，所提升的速度，是你难以想象的。”剑灵微微一笑，对着林辰安慰道。     “若是提升速度不会增加呢？”林辰看着漂浮在空中的剑灵，问道。     这一问，似乎剑灵早就料到了，没有任何的思虑，只是快速飞到林辰的面前，低声说道：     “只要你到时候按照着我的训练方式去，激发你的汇灵聚体，那么提升速度，一定会很快。”     剑灵顿了顿，接着又飞到龙吟剑的身边，继续说道：“到时候，拿下族比大赛的冠军，恐怕都不是什么难事。”     见到剑灵说出如此自信的话语，林辰倒是觉得这家伙在吹牛，接着便缓缓的闭上眼睛。     此时在他的心中越发的觉得有趣，到底是什么样的体质，能够让剑灵对自己有着这样的自信。     甚至是坚信这种体质，一定会带来快速的等级提升。     而这样的体质，最终所带来的结果，是否真的是好的？     想着，林辰也是缓缓的进入了梦乡。     （本章完）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！