    “废物！”     诺大的竞技场上，少年被一拳狠狠的砸在了地上，随着而来的是那人的侮辱！     少年瘫倒在地上，其眸子冒着怒火，死死的盯着眼前将自己的击倒的那人，心中满是不甘心！     输了！     又输了！     少年名为林辰，今年十五岁，乃是林家的族人。     “哈哈哈，我早就说过，这林辰除了长得好看，一无是处！”     “就是，就是，真垃圾！”     “哈哈哈。”     竞技场边，无数的人对其发来嘲讽的声音，听着这些刺耳的声音，林辰狠狠的握紧了自己的拳头，眸子便是再度看向了面前的那一人！     林震！     这个比自己大两岁的堂哥！     同为林家的族人，面对这场战斗，林震下手没有任何手软，仅仅几招便将林辰打翻在地！     “怎么？你小子不服？”林震握紧了些手中的拳头，颇为不屑的看着倒在地上的林辰。     闻言，林辰不语，只是瘫倒在地上，其眸子之中藏着无尽的怒火！     但是没有办法，眼前的林震达到了灵气七重，而自己不过才刚刚进入灵气五重，根本就不是他的对手！     想到这里，林辰狠狠的咬了咬牙，便试图在地上爬起来！     “哼，长着一张花瓶的脸，就好好当林家的废物花瓶吧！”林震似乎还觉得不过瘾，缓步走上前，便是再度对其嘲讽道。     随着林震的话语，缓缓看去，那林辰的面容竟是极为的清秀，那一张脸则十分帅气，其眉目凌厉，面容俊俏，让一些少女看了都是自愧不如！     也怪不得林震下如此狠手！     “咳....咳....”林辰猛然的咳嗽了几声，依旧目光凌厉的看着眼前的林震，而对于林震说的话语，林辰心中的怒火更是燃烧了起来！     “我不服...”     林辰缓缓的将自己撑了起来，一副不服输的模样，但是他不知道的是，自己的坚持的态度，彻底的惹怒了林震！     “好！看来你是不见棺材不掉泪！”见到林辰依旧要起身，林震则是面色狰狞，接着便是再度冲来，而其体内的灵气也是猛然的汇聚，朝着林辰狠狠的砸去！     “够了！”     此时，人群中一声暴怒的声音响起，众人闻声望去，只见人群中出现一名少女的倩影。     少女身穿林家服饰，上身是青丝绿衣，随着少女的步伐，微微摆动，下身短裙青鞋，极为的俏丽活泼。     而少女的五官也是极为的精致，挺翘的鼻梁，脸颊略带粉红，眉宇之间都带着些许的灵动之色，少女不管是那身姿，还是容貌，都足以让人疯狂！     “沫儿？”见到少女的身影，林辰不由的一愣。     少女名叫林沫儿，是三长老的孙女，比林辰小一岁，如今是灵气六阶，听说马上要突破至七阶了，此等修炼天赋在林家，已经是极快的速度了。     场上的林震听到了林沫儿的声音，倒是停了下来，接着便是一脸诧异的看着沫儿：“哦？”     “够了，辰哥已经输了，你还要怎样！”在场边观战的沫儿实在不忍心看到林辰被如此侮辱，便是出言对着林震怒道。     “我......我没输。”而听到此话，林辰倒是极度不服气的站起了身来，接着便是看了眼前的林震一眼，喘了口气。     “听见了吧，这可是他说的！”听到林辰的话语，林震嘴角一撇，接着还未等林辰站稳身形，林震的身形便是暴动，一脚对着林辰狠狠的踹去！     “咚！”     “噗嗤！”     林辰连双手都没有来的及护在自己的身前，便是被林震一脚踹飞了出去，整个人直接摔出了场地！     “二号场，林震胜！”     “好！厉害，厉害！”     “这林震不愧是林家的第二人，其前途恐怕不可估量啊！”     “能成为其对手的恐怕只有他了。”     “他？这可是族中小测，恐怕他都不屑来参加这种比赛。”     随着场外的议论，这场实力悬殊的战斗，也是结束！     “辰哥！”见到林辰的摔飞了出来，林沫儿急忙冲上前去，查看林辰的伤势，而这一举动，也是让林震极为的不爽！     “一个废物而已，有什么好担心的？”林震看了看场下的林辰，便是展示出自己手中的金袖护腕，颇为不屑的说道。     “辰哥不是废物！”闻言，林沫儿美目一皱，其眼中竟然是有着些许的泪花，怒视着林震！     听着两人的话语，林辰心里百般不是滋味，维护自己的，竟然是比自己小一岁的林沫儿，想来也是可笑！     林辰轻咳了几声，接着便是缓缓的坐起，其目光依旧坚硬，看向了那竞技场上的林震，眸子之中，依旧是有着些许的不甘心。     “沫儿，不...不必理会他。”林辰看了一眼身旁的沫儿，对其摇了摇头。     见到两人的模样，场中不少的少年则是一脸的不爽，对于林辰这种废物少年，凭什么可以让沫儿如此的上心？     “林辰，滚出去！”     “滚出去，这么差的实力，就别来丢人显眼了！”     “就是，我看，不如滚出林家吧！”     “哈哈哈！”     对于林辰的落败，不但没有人感到惋惜，甚至是更加的嘲讽起来，这些人的嘴脸极为的尖酸刻薄，听着这些人的声音，沫儿则是觉得极为的刺耳。     而此时的林辰却将目光放在了那场中的林震身上！     林震此时意气风发，犹如众星捧月，而林辰的那落魄的模样，更是让其感到无比爽快！     “辰哥，你真的没事吗？”沫儿带着哭腔，对着林辰问道。     “没事，这点伤可比不上这些人的话。”林辰无奈一笑，接着便是艰难的爬起了身子。     “哟？还能站起来，看来是我下手轻了。”见到林辰站了起来，林震便将脸一冷，怪气的说道。     “这些人，处处针对辰哥，太过分了！”见到周围这些人与林震的嘴脸，林沫而擦了擦眼角的泪花，便是想上前理论。     “罢了。”林辰伸出一只手，拉住了沫儿，缓缓的摇了摇头，接着便是开口说道：“这些人之前都受了墨哥的欺负，如今，自然要找我还回来，不必理会他们。”     随着林辰话语，林沫儿也是一愣，接着便是心疼的看着眼前的少年，而其口中的墨哥，则是林辰的亲哥。     林墨。     但现在看来，很明显，林墨似乎并不在林家。     所以这些人就把自己以前受到的欺负，全部还到了林辰的身上。     “墨哥何时欺负过他们？是他们自作自受，墨哥这才教训他们！”沫儿自然也是知道林墨，便是为林辰打抱不平。     “走吧。”林辰再度看了一眼林震，接着便是头也未转的朝着一旁的沫儿说道。     “这就走了？你小子不是不服吗？不如再打一场？怎么？你小子只是躲在你哥身后的胆小鬼？”见到林辰准备离开，林震自然不想放过这大好的机会，于是对着林辰狠狠的嘲讽。     听到林震的话语，林辰缓缓的抬头，眸子死死的盯着不远处的林震，接着便是嘴角一笑，依旧不服的说道：“今日小测，是我输了，但也不过是你比我大两岁而已，所以你的灵气比我浑厚。”     “我不过灵气五重，而你则是八重，打赢了你，你不好看！输给你，那也再正常不过了。”说道这里，林辰竟然还是反击了林震一下。     “什么？”闻言，林震的脸色似乎有些挂不住了，整个人的脸色变得铁青，没想到眼前的林辰，竟然还敢说出如此的大话！     愤怒之余，林震也是纵身跳下，接着便是大步的走向林辰。     “你要干什么？”见到这一幕，沫儿则是急忙护住虚弱的林辰，大声呵斥。     面对这一场景，周围竟然没有一人出来维护，就算是那家族之中的长辈，竟然也是看着两人再起争端！     “沫儿你走开，我保证不打死他！”林震一边摩拳檫掌，一边走向林辰。     而对于林震的举动，林辰则是面色平淡，并且将声音调大了一些：“震哥你是要趁人之危吗？”     此话一出，众人都是一愣，接着便是齐刷刷的将目光看向了林震，不得不说，林辰的这一句话，倒是让林震愣在了原地。     看着周围散发过来的目光，林震竟然也是支支吾吾起来：“趁......趁人之危？就凭你？”     “是啊，我现在的状态你还要与我决斗，岂不是趁人之危？”林辰继续说道。     “放屁！”林震破口大骂，没想到林辰竟然如此的牙尖嘴利。     看着林震那急躁的模样，林辰也是一笑，似乎认为自己的计谋达成，而其也是没有再多买关子，趁此机会说道：“既然震哥没有趁人之外，那么你现在的举动又是何意？”     “我......”     “我看不如这样。”见到林震说不出话来，林辰便是继续说道，但随着其身子的疼痛袭来，其也是猛然的倒吸了一口凉气。     见到此模样，林震则是将身子一挺，一脸的不屑：“你说，我倒要看看你小子葫芦里买什么药！”     而听到林辰的话语，一旁的沫儿与众人也是不解，纷纷看着林辰，好奇这家伙要说出什么话来。     恍惚间，只见林辰将眸子一低，竟然一改之前黯淡之色，整个人的眸子都是变得凌厉了起来。     “我要挑战你！”     “半年之后，我要在族比大会之上亲手击败你！”     “你可敢接？！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！