    此时整个林家大厅安静的可怕，林清川的质问使林猛的脸色变得有些惊异，而后又变的通红，有些手足无措的环顾了一下四周的林家子弟。     “你......你放屁！”     憋了半响，林猛只得狠狠的从牙缝了崩出了几个字，来发泄自己。此时的他因为林清川的质问，已经面色涨红，口齿都有些不清楚了，     林清川的话语犀利，字字见血。一时间，林猛之前嚣张的气势，瞬间被打压了下去。     “想必，在场的任何一个林家子弟，都很希望能够学习更高阶的功法吧。”林清川丝毫未在乎林猛那气急败坏的模样，只是看了看在场的所有人，说道。     “对！”     不知是从何处传来了一声赞成的声音。     紧接着，赞成的声音越来越多     “就是，凭什么我们没有机会学习好的功法！”     “我是林家人，为什么没有机会学习好的功法！”     “林家子弟.......”     一时间，嘈杂的声音响彻着整个大厅。而此时，就连一直坐在林辰身边的林沫儿，也是眉宇之间闪过一抹嗤笑。     看着一旁林沫儿的笑容，林辰心里倒是觉得有趣，便问道：“沫儿，怎么了？”     “此次开放林家技法阁，想必是二叔早就想好的，但是却没有告诉猛叔叔和清川叔，这才闹出此事。”林沫儿缓缓的解释道。看着大厅之中的三人，感觉颇为的滑稽。     林潇此时夹在中间，左右都是不好，而林猛和林清川此时针锋相对，甚至还带动整个大厅的林家子弟的声音。     如此一来，林猛大叔现在是不好下台了。     林辰看了看场中的三人，当着林家族人的面，此时父亲与林猛大叔的对峙，似乎确实有些过了。     “林清川！”林猛狠狠的拍了一下桌子，指着林清川的鼻子，紧接着灵气波动竟然从周身涌动了出来！     “怎么？”     感受到林猛灵气波动的爆发，林清川也是丝毫不示弱，同样将体内的灵气爆发了出来。     一时间，整个大厅瞬间被两股强烈的灵气笼罩了起来，许多林家子弟何时见过此等现象！     灵气波动的压力，让他们有些喘不过气来！     就连与沫儿坐在门口不远处的林辰，都感受到了一股极强的灵气波动！     而大厅之中的一些人，明显适应不了这突如其来的压迫感，灵气等级稍微高一点的族人，似乎还能勉强站着。     而一些灵气微弱的族人，仅仅只是感受到了这一瞬间的灵气波动，竟直接倒在了地上！     “这.......呼！”林辰的眉头微微一皱，颇有些惊讶，想说些什么，但是这两人所散发出的压迫感让他说不出话来，只能深深的呼出一口气。     “够了！”林潇看着眼前的一切，大感不妙，急忙怒吼一声这两人要是打起来，这大厅恐怕都得被拆了，而且林家子弟也没有多少人能够抗住这庞大的灵气压力。     林潇的一声大吼，将两人瞬间从之前的暴怒拉回来了一些，林清川也是发现自己有些忘我了，便急忙将灵气收回，而另一边的林猛似乎还不死心，狠狠的盯着林清川。     “大哥，够了。”林潇见状，走到林猛的身边，将右手缓缓的放在林猛的肩膀之上，轻声说道。     一时间，林猛所爆发的灵气才缓缓减轻，直至消失，接着便将头狠狠一撇，再度坐回了自己的位置。     “呼...”灵气波动的消失，使得在场的众人都深吐了一口气。     “没想到父亲与林猛叔所爆发的灵气已经这么强大了。”林辰也是缓了缓，心有余悸的低声说道。     “对啊，清川叔叔和猛叔可是都达到了化灵境，这可是一般人都不能达到的境界。”沫儿听到了林辰的嘀咕声，看了看林清川和林猛 ，对着林辰轻声解释道。     “咳...”     看着两人的脸色都不太好，林潇也是有些无奈。但是，林潇心里也并没有太大的波动，因为对他来说，这种事情似乎很平常。     毕竟，这两人可是经常吵架......     “好了，这一次所要公布的事情就到这里吧，家族会议到此结束。”     此时的林潇也没有心思在继续说下去了，若是不赶紧结束这场会议，后面的事情也很难说，所以只得赶紧解散了会议，让大家都赶紧离去。     林辰告别了沫儿，便独自回房。     “嘎吱......”     林辰缓缓的推开了房间的门，低着头。然后将门慢慢的关上，只见林辰一转头，整个人突然一怔，引入眼帘之中，一位中年妇女坐在自己的床上，正温柔的看着他。     “母亲！你怎么过来了。”林辰愣了愣，对于母亲的突然到来，似乎有些错然。     坐在林辰床上的人大约三十岁左右的样子，面容如绣花般雕刻一样，五官精致，身材窈窕，身穿一席白衣，双手交叉放于腹部，面容之上满是喜色。     此人是林辰的母亲——柳月。     再仔细一看母子两人，便发现林辰居然与柳月长的极为的相似，这也是为什么林辰长得清秀的原因。     “辰儿，几日都不见你了。”柳月挥了挥手，示意林辰过来。     林辰自然是听母亲的话，毕竟从小到大，父亲虽然与自己的话语不多，但是母亲却是一直都很关注自己，时不时的便和自己聊天，只是这几日家中似乎多了一些事，母亲便没有来看望自己。     坐在母亲身边，看着母亲和蔼的笑容，林辰也慢慢的笑了起来。     在他自己认为，母亲身上似乎一直有一种神奇的魔力，无论从小到大自己的身体、心灵 、精神受到什么伤害，只需要母亲陪伴自己，那些不愉快的事情便会安然消散。     “你父亲昨日来找你了？”柳月摸了摸林辰的手，轻声问道。     “嗯。”林辰点了点头。     “那他说了些什么？”     听着母亲再次问道，林辰心里倒是一怔，但是看着母亲的眼神，和那有些温暖的抚摸自己的双手，林辰的心慢慢的安定了下来。     于是，便将昨天林清川对自己所说的话，全部告诉了柳月。     “你父亲还真是......”柳月有些无奈的摇了摇头，并没有说太多。     “母亲，墨哥什么时候回来？”     林辰到不在意这些，毕竟父亲所说的话确实有着几分道理，也许只是言语表达太过于直接罢了。林辰现在所想，是自己的哥哥，林墨。     什么时候会回来。     “嗯，这个我也不太清楚，两年了，除了收到他的信件，也没有其他的物件了。”柳月握紧了林辰的小手，皱着眉头，眼睛望着窗外发神，喃声道。     “......好久没见到墨哥了，要是他看到我长这么高一定会很高兴吧。”     “一定会的。”     柳月回过神来，微笑的看了看林辰，就连自己似乎也没有发现，这个十五岁的少年，已经长的像大人一般了。     月色静寂，片瓦白霜，良久之后，林辰在柳月的安抚之下，缓缓的睡去。     （本章完）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！