    半月后......     后山深处     “咚！”     只听一声巨响，在这后山处响彻了起来，停顿了半响，那声音便又接着响了一声。     “咚！”     放眼望去，只见一少年双脚大开，左腰之间别着一把黑色长剑，身型压的极低，身边还飞着一个极小的精灵。     再看少年的姿态，几乎整个人都快压在了地上。     但，就是这么一个奇特的姿势，少年居然还能站稳，没有倒下去！     少年将右手举起，眼神死死等着面前的一棵大树，仔细看去，那大树的一侧，已经凹陷了下去。     看这样子，这棵大树完完全全是被少年给硬生生的砸下去的！     林辰看着眼前大树，再度摆好架势，身上的灵气缓缓聚集。     紧接着，待灵气汇聚一体，右手快速接触剑柄，浑身的灵气瞬间爆发而出，别在腰间的重云剑被狠狠拔出，对准那棵大树，飞速斩去！     “咚！”     树叶飘零而下，大树之上的凹陷再度深了一些，而此时一旁的林辰已经大汗淋漓，身上都已经被汗水湿透了。     “呼.....呼..”     只见林辰瘫坐在地上，擦了擦额头上的汗，随意的将重云剑放在了一旁，大口的喘着粗气。     “练习了有半个月了，这进步却太微弱了......”一旁的灵老看着林辰所展现出来的成果，沉吟道。     “再来！”     “没...没灵力了。”听到灵老的强调，林辰到没有起身，反而是有些虚脱的摆了摆手，气力不足的说道。     “......”见到林辰这副模样，灵老也是一脸无奈。     要说这小子天赋差，那倒也不是，毕竟动作已经有模有样了，但是所发挥出的能力，却是半点都看不着，一个形意境界到现在都还看不见影子，也不知道需要多久才能领悟。     但是，这小子又偏偏是汇灵聚体这种强大的体质，明明是天生的天才，但是为什么在技法领悟上，却相差了一些，这一点让灵老也是有些迷惘。     一旁的林辰看着灵老沉默不语，还以为是说错了什么话，轻晃了晃脑袋，便起身坐起，双腿盘坐起来，闭目结印，开始吸收天地之中的灵气     经过这一段时间的训练，林辰发现自己吸收灵气的速度却是比之前快了很多，之前需要三个时辰自己才能恢复常态，而现在，只需要两个半时辰便可以恢复！     而使灵气恢复的速度增快，这也得益于灵老的训练方法，利用重云剑和拔剑斩的双重消耗，使体内的灵气快速释放。     然后再利用汇灵聚体，加速灵气的吸收，如此以来，汇灵聚体也就被充分利用，从而慢慢提升。     感受着体内所吸入的灵气，林辰也是利用汇灵聚体的加持，贪婪的吸收着四周的灵气，随着四周快速涌入的灵气，林辰感受到了前所未有的力量感。     但是，随着灵气的吸入，林辰越发的感觉不对劲，因为灵气所吸收的速度似乎更快了，并且灵气开始缓缓的在自己的周身包裹起来！     这......似乎不是汇灵聚体的作用，这种感觉，似乎是.....     要晋级了！     林辰有些兴奋，随之而来是按捺不住的狂喜，一旁的灵老也似乎察觉到了一些不对劲，有些诧异的看了看林辰，说道。     随着灵气的疯狂涌入，林辰慢慢镇静下来，缓缓的将体内的灵气聚集、游走、通脉、固体。     等灵气走完这些经脉骨骼之处，再将其慢慢的聚集于丹田之中。     “喝！”     随着一声暴喝，林辰双手也是向外一撑，浑身的灵气迸发，随着四周波荡而出，还掀起了一阵极小的沙尘散去。     “成了！灵气六重了！”     林辰兴奋的望向灵老，自己停留于灵气五阶之久，已经有一年多了，没想到今日竟然是突破了！     只见林辰将双拳握紧，感受了一下此时的能力，随着等级的提升，林辰明显感觉到自己的皮肤似乎比之前更加坚硬了一些，同时自己的五脏六腑也感觉到极为的舒畅！     “不错，这段时间的练习确实加快了你的提升速度，短短半个月的强度练习，便可以升阶。”看着成功晋级的林辰，灵老欣慰的点了点头。     “照这个速度下去，半年之后我岂不是要进入灵丹境了？”林辰有些得意的问道。     “想多了，臭小子。”     灵老闻言，只是低声反驳了一句，却并未在多说什么，而又突然钻进了纳戒之中，这一举动让林辰也是摸不着头脑。     “哟，这不是辰弟嘛？”     还未等林辰反应过来，一声极度刺耳并且嘲讽的声音从身后传来，林辰问声望去，便见到了大约有三四个人左右慢慢朝着自己这边走来。     为首的一名少年身穿白衣，步履悠闲，面容之上带着些许轻蔑，少年带着身后的几人缓缓的走向林辰，同时还环顾了一下四周。     少年名为林明，是林震的弟弟。     “是你们？”     见到此人，林辰心中自然也是没有好感。     “辰弟，你一人在这后山干什么？”林明看了看林辰，略微有些戏谑的调侃道。     “......”     林辰并没有说什么，毕竟在自己面前的这个人可是林震的弟弟，林明。     林震与自己素来不合，并且还在族比测试之上让自己连败三次，自己心里总归是憋着一股气。     而眼前的林明，虽然实力没有林震强，但也与自己相当，且这个人，阴险狡诈，唯利是图。     年纪轻轻便在林家暗中拉帮结派。     “难不成，是在偷偷练习我林家的上层功法？”见林辰没有回答自己，林明越发的挑衅起来，围着林辰缓缓地踱着步子，且口中继续说道：“该不会是你爹给你从林家技法阁偷偷拿的吧？”     “你说什么？”     对于林明这莫名其妙的质疑，林辰有着些许诧异，同时也伴随着一些的不爽。     “什么意思？那日，你爹在林家大厅，当众质问我父亲，让我父亲颜面尽失。”林明缓缓道出事情的缘由，并将脸色一变，整个人变得有些阴暗了起来。     “既然今天被我碰到了你，那你就别想安全的离开！”     说着，林明让众人散开，拦住林辰前往林家的路，然后一脸狡诈的看着林明，继续对着其说道：“给你一个选择 ，从这里过去，我就不揍你了。”     说着话的同时，林明还张开了双腿，用手指了指胯下，戏谑道。     “哈哈，快钻啊。”     “不钻我们可就揍你了，哈哈哈。”     “......”     一旁的几人也是大笑起来，看样子，他们也十分期待看到林辰狼狈的样子。     “要是我不呢？”直到此时，林辰才慢慢的意识到，这些家伙是来找事的。     看着眼前的这几人，林辰的脸色慢慢的阴了下来，并且将地上的重云剑缓缓的捡起。     “哼，给你机会你不中用，那别怪我了！”林明闻言，内心极度不爽，左右看了一眼自己的伙伴轻微一点头，众人同时看向林辰。     紧接着，除了林明之外，其余三人快速朝着林辰冲了过来。     “受死吧！”     “接招！”     “看拳！”     三人齐声怒吼着，林辰也是不慌不忙，看着三人的攻击，只是轻蔑一笑，毕竟，在这里，能与之一战的恐怕也只有林明，这几人几乎不足为惧。     但是林明的精明之处就在这里，让其他人先上，自己随时有后手，或补招或撤退，一定让自己有着保护。     “哼。”林辰丝毫不在乎这几人的攻击，只是冷哼一声，抬头看了不远处的林明，紧接着在几人的攻击即将到来之时，瞬间集中自己的灵气，顺着周身暴涌而出，朝四周散去！     “轰！”     暴涌的灵气波动将三人震退了几步，直接打断了他们的攻击，接着众人还未反应过来，林辰已经消失在了原地，再次看去，发现林辰竟然朝着林明径直冲去！     “明哥！小心!”     三人同时大喊道，此时林明心里一惊，万没想到这小子居然瞬间打断了三人的攻击，并且朝着自己快速冲来。     只一瞬间，自己就身处险境！     感受到林辰所爆发出的灵气，林明也意识到这家伙竟然达到了灵气六重，这一下可不一定有优势可以压制他！     但是林明也丝毫不多想，体内的灵气爆涌而出，快速环绕周身。     此时的林辰，已经要冲到林明的眼前了。     “这一剑，你接好了！”     林辰邪魅一笑，就在离林明大约一步之遥，瞬间停下了步子，紧接着快速向后大撤一步，重云剑收向腰间，身型迅速压低。     “这.....这是什么？”看着眼前的少年奇特的姿势，林明大脑一片空白，毕竟在林家自己从未见过如此动作，哪怕是族中长辈，也未见其使用过。     “拔剑斩！”     就在林明不知所措的时候，林辰瞬间爆发出周身灵气，速度行动极快，灵气快速环绕于重云剑之上，对准前方的林明狠狠的斩去，     “轰！”     一声震天的巨响爆裂而出，响彻这后山深处，一时间，硝烟四起，飞尘滚滚，瞬间将两人包裹。     “明哥！”     那另外三人此时已经看不清那边的情况了，灰尘已经挡住了他们的视线。     良久，随着灰尘缓缓的散去，众人这才看清那边的两人此时已经如何了。     放眼望去，此时的林辰的重云剑并没有击中林明，而是狠狠的砍在了一棵大树之上，而林明此时瘫坐在地上，眼神中有着些许畏惧，看着林辰。     “明哥，没事吧！”那三人赶紧跑了过去，几人合力，将林明缓缓的拉了起来。     “这一剑，我斩在树上，下一次，可就说不准了！”林辰将重云剑缓缓放下来，看着眼前的林明众人，说道。     “你......你给我等着！”见识到林辰这一击，林明似乎已经察觉到了众人不是其对手，但是，明明是同是灵气六阶，为何这小子如此厉害！     想到这里，林明便再次看了一眼林辰，心中带着疑惑与心惊与众人狼狈的逃离了现场。     “呼！”     看着众人离去，林辰心里也是舒了一口气，同时也有些暗自庆幸，口中喃喃的说道：“若是刚才那一击斩向林明，恐怕要出事吧。”     “若是那一击命中，恐怕他非死即残。”纳戒之中的灵老不知何时显现了出来，看着逃跑的几人，略微沉思的说道。     “啊？真的假的？”林辰闻言，心有余悸的看了看灵老，诧异的问道。     灵老没有正面回应他，只是指了指林辰所斩向的那棵大树，微微说道：“你去看看。”     林辰看了看那灵老所指之处，慢慢的靠近过去，表情也开始变得有些兴奋，并且还转头看了灵老一眼。     原来那大树上，林辰所剑斩之处，出现一个大大的豁口，但是再度看去便会发现，这一次的斩击和之前不同，因为那大树之上是一道真真切切的剑锋之痕！     此时灵老才微微一笑，口中说道：“恭喜你已经进入第一步。”     “形意境：拔剑斩。”     “初显！”     （本章完）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！