    月黑风高夜，杀人放火时。     一夜里这句话应验了两次。     沈园在武康的地位特殊，虽然是武康地界，但是沈约的威望极大，地方官吏哪里敢招惹，好在沈家老太太倒也不爱热闹，于是就把沈园修在了城外东北郊的一片田野上，方圆数十亩的土地和鱼塘都是沈家的，绿树环绕，水波荡漾。     自从沈约回到武康，这周边的达官贵人是差点把沈园的门槛都挤破了，不堪其烦的沈约直接开始闭门谢客，这才止住前来拜访的人群，官府更是下令闲杂人等不得接近沈园附件，以至于此刻整个沈园杀声隆隆，武康城内却是毫不知情。     陈庆之疾驰而来只觉得体内真气平复了三分，但依然感觉有用不完的力气堵在胸口，听到沈园的动静连忙大步流星过去，沈园门前是一片宽阔的荷塘，比起陈宅的黄粱园大上许多，陈庆之驻足望向对岸，门口的两座威武石狮竟然都已经破烂不堪。     “据说沈园有护卫五百，个个都是军中好手，不知什么人敢硬闯”陈庆之低眉思考着，突然喜上眉梢：“倒是个替我消去这真气的好地方”。     说罢陈庆之身影一跃而起，眼前遮天莲叶在他脚下却是如履平地一般，眨眼睛功夫一道白色身影划过荷塘来到沈园门口。     陈庆之推开朱砂大门，入眼就看到了一地七八人的尸首，个个都是家丁打扮，他们勃颈处都有一道浅浅的伤痕，俯下身子仔细一看，陈庆之心中一惊：“好快的剑，全部是一招毙命”。     “沈大人小心，师弟保护大人”！     园中传来的一声惊呼让陈庆之浑身一震，这声音他此时再听瞬间反应过来：“原来是那贼道士，我说为何在家里听那蒙面人说话如此耳熟，竟然是跑到这来了”。     陈庆之不再犹豫，此刻溢出的真气让他的皮肤依旧红润，脚下青光乍现高高跃起，凌空不断踩在几个不同方位，眨眼间就已经飞出去数十步了。     闪过两道拱门，横七竖八的家丁尸首映入眼帘，陈庆之定睛一看已经来到了沈园的一处花园，只不过此时不见花团锦簇只有满地狼藉。     陈庆之来的飞快却又轻巧，站在门外他远远看到有两队人正交战在一起，正对自己的是一群沈园护卫，算上这一路看到的尸体，沈园护卫就算没有五百也有百余人了，但是此刻也就剩不足二十人了，最前面的那人陈庆之更是一眼认出，不是那陶永又是何人。     陶永并没有发现偷偷来到的陈庆之，他身边还有两名同样穿着道袍的男子，一名是陈庆之之前见过的年轻道士，另一人身材颀长年纪约莫四十出头倒是初次看见，三人正严阵以待，尤其那年轻道士右臂上更是有一道浅浅的伤痕鲜血直流，而他们的对面赫然站着十名黑袍披风的蒙面人。     “嗯？那是....听雪堂？”陈庆之的视线划到黑衣人身上猛然一惊，却看到那十名蒙面人衣袖绣着一朵雪花图案，回头再一细看，果然发现墙面上也有同样的雪花图案，刚刚着急过来竟然没有看到。     陈庆之面露疑惑，看着旁边拱门的一朵雪花图案，刚要伸手去摸，还未触碰一股刺骨的寒意瞬间传来，暗自一惊后陈庆之再看向花园内，双方又交战在了一起。     “那贼道士用的剑法果然与我家那蒙面人一样，定然就是他乔装打扮前来刺杀的，那小道士看着也眼熟，想来也是帮凶了”陈庆之看着陶永出剑总是后发制人再次坚定了自己的猜想，旋即又疑惑道：“可是对面这些人又是谁，难不成这是李逵打李鬼嘿嘿，倒也有趣”。     陈庆之本就笃定陶永等人上刺杀陈家的凶手，此刻看到他们遭殃便乐得旁观，只见陶永三人背靠背以三角之势应对着八名蒙面人的攻击，那八名蒙面人各自站在八个方位将三人团团围住。     “这听雪堂被称为西域魔教，可这八角形的阵法倒有八卦之意，八人互为犄角变化多端，就是这阵法似乎急于求成，少了许多退路，想来是魔教之人还不能领悟透彻吧，不过倒符合他们杀人如麻的风格”。     陈庆之旁观者清想着，那八名蒙面人个个用刀攻势十分凌厉，不断变化各自方位但八角之位却岿然不动，这些听雪堂杀手单个拿出来并不强，但八人合力威力大增，若不是陶永三人内功深厚，凭借正一教那以静制动的法子见招拆招早就败了。     “额啊”一声痛喊传来，那名年轻道士一时出剑慢了三分被蒙面人一刀划在肩头，若不是陶永凌空一掌逼退另一名偷袭的黑衣人，只怕是小命呜呼了。     “敬平没事吧”陶永轻呼一声道。     “师傅，弟子无能，拖累师傅和师叔了”被唤作敬平的小道士咬牙坚持站起来说着，三人再次站定看着不断缩小的八角汗如雨下。     “哼，原来江湖上威名远扬的听雪堂也只会以多欺少啊，传出去也不怕人耻笑吗？”     “呵呵，道长你在说笑吗，中原武林视我听雪堂为魔教妖孽，我们还会在乎这点名声吗，倒是你们正一教不是总说自己天下第一吗，这八人不过是我听雪堂年轻弟子，看来正一教是空有虚名啊，不如道长改投我听雪堂，我也好教给你这【玲珑雪影】阵法”八角阵外的一名壮硕的蒙面人大笑着取笑陶永道。     “你...尔等妖孽，休要猖狂”陶永恼羞成怒道，一剑刺出与八人交战在一起，身后两名道士也紧随其后。     “这阵法取名倒甚是文雅，不过这三个道士竟然看不透这个玲珑雪影阵其中的八卦方位，一味往死门方向突破是为何？也罢，反正带着个拖油瓶有你好受的”陈庆之幸灾乐祸看着。     场面上陶永和哪个颀长道士二人均是武功深厚，剑法虽然缓慢，但是有如一张大手将听雪堂围攻之势一一化去，但是那个小道士却是叫苦不迭了，此刻流血不止怕是剑都拿不稳了强忍着迎敌，屡次陷入危局还得陶永二人分心来救，一来二去正一教三人已经是穷途末路了，连陶永胸口都猝不及防挨了几脚。     陈庆之看了许久也并未找到那个在陈家羞辱母亲的矮胖淫贼，又看着场上局面已定心中默默道：“就让这贼道士吃点苦我再出手，也算替母亲出气了”。     这边陈庆之按兵不动，那边空出的两名蒙面人可没有闲着，那个壮硕的男子手拿一把长刀开路冲进家丁之中，长刀飞舞如砍瓜切菜一样如入无人之境，刀法飞快竟然有道道残影出现令人防不胜防。     那另一名身材纤细的蒙面人不慌不忙往众人身后一间房屋走去，被困住的陶永见状冷汗直流高声道：“沈大人小心”！     “沈大人？是了，听雪堂来这里应该不是单纯找正一教的麻烦，是为了沈约而来的啊”陈庆之听闻顿悟道：“沈家常年救济灾民，沈约大人也是德高望重之人，竟然有人买凶杀他”。     “吱吖”一声那杀手推开了房门，只听一声怒喝传出，一名身穿墨色长衫，留着一缕淡淡山羊胡须的中年男子挥剑砍向那杀手，却不料杀手不偏不倚忽地一闪到了男子身后，一掌拍在男子背上。     “元达，小心啊”一声苍老却极富磁性的声音从屋内再次传来，一名白发老者被人搀扶急忙走出，看着被拍到在地的中年男子摇头叹息道：“既然为了老夫而来那就取我性命好了，与他们无关啊”。     “嘿嘿，我为刀俎你为鱼肉，沈老先生不会这也不懂吧，今日这里谁也别想跑哈哈”那名长刀男子一脚踢飞被自己一刀刺穿的最后一名家丁大笑着，二话不说脚下飞快挥刀砍向躺在地上的中年男子。     “嗯？”那男子猛然停下脚步侧身看去，一阵拳风扑面而来惊的他连忙抽刀格挡，只听砰的一声，那长刀男子竟然径直往后重重摔在了地上。     “呼～痛快，小爷我憋了半天了啊”陈庆之浑身冒着热气，马步稳扎收回刚刚长拳长出了一口气，刚刚那一拳毫无保留，压抑许久的真气轰然迸发，连他自己都没想到一拳能有这么大的威力。     场面一度寂静下来，几声蛙叫不时传来，围攻陶永的八人也瞬间停下，互相交流着眼神满是惊讶。     十米，一拳把那长刀男子轰出了十米，削铁如泥的长刀赫然被砸的弯曲起来，那男子缓缓起身看了一眼陈庆之一脸的不可置信，几秒后晕倒在了地上。     “是你？...你怎么会...”沈约身旁一名年轻男子忍不住惊呼起来打破了这份宁静，陈庆之循声看去竟然是那沈家二公子沈趋。     “别来无恙啊二公子，托您的福我还健在，让您失望了”陈庆之没好气地说着，然后看了眼另一旁同样惊讶的说不出话的陶永，做出了一个难以让人理解的动作。     陈庆之五指伸出对着陶永再慢慢放下食指、无名指...单单留了一个中指道：“贼老道，小爷我今天看在沈大人面子上，救你一命记得回去给我烧香磕头”。     陶永听后脸色涨红可又不知道说什么，正当此时那名沉默不语的杀手终于有了动作。     “找死”。     他只说了这两个字，不知何时抽出一把细长的银色宝剑寒光四溢，更是悄无声息来到了陈庆之的身后。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！