    江南，莫干山。     素有“江南第一山”的美名，不仅得益于“干将莫邪”的传闻，山中的竹、泉、云多为世人称赞，一眼看去修竹满山、绿荫环绕，流水淙淙。     竹溪派位于莫干山剑池，创派祖师清泉子今年已经是甲子之岁，据传曾是巴蜀剑派最尊贵的六位客卿之一，与巴蜀剑派后来不和便独自开山立派，因剑法多变刁钻被称为“巧剑老人”。     这一日清晨，天色微亮，山中翠竹上的露水还未消散，云雾缈缈一派蒸腾气象，剑池旁便是一条如挂在悬崖上的银色光幕般的瀑布，危崖飞瀑由此而来，原先竹溪派在此不过几间竹屋，这两日听闻武康有一富商为了让儿子拜入门下，特意花钱在这修了一栋依山而建的院子。     院子外就是传闻当年“干将莫邪”出世的试剑石，石旁有一台阶，沿着台阶跟随瀑布一路往上，有一凉亭名为“观潮亭”，百米之高流云飞鸟尽收眼底，此时的凉亭内坐着两个身影，其中一人留着一缕山羊胡子，正是竹溪派掌门清泉子，只是此时连烧水做饭的弟子都还未起来不知为何他已经在这里。     “阁下清晨来访不知有何贵干”清泉子看着对面带着一副青铜面具的人冷声道。     “这院子住的可还满意”那人声音清亮，起身背对清泉子毫无顾忌。     “一应俱全甚为满意，怎么阁下是想要老夫这院子吗”？     “满意就好，按我说的做，否则这院子就不是你的了”那人一语寄出令清泉子勃然大怒。     “好大的口气，阁下特意来这挑衅那就让老夫看看你有何本事”。     清泉子突然身影一闪，拿起一旁一把长剑刺向那人，来势汹汹不过眨眼之间，那人却视而不见轻声冷笑一声，双手背在身后，只有左手手指轻轻一勾，只见一片竹叶顷刻间来到身前。     清泉子汗如雨下，那竹叶贴在自己脖颈处看似柔弱无力，但他知道只要自己再向前一步，等待自己的就是死路一条了。     “明日有一少年上山，名叫陈庆之，你收他为徒，把你剑招悉数传授，但不可传授内功心法，若有违反，我再来找你”。     清泉子望着竹叶落下，那人早已不见了踪影，瞬间瘫坐在石椅上冷汗直流。     ——————————————     武康城，陈宅，清晨。     “噗通”一声，陈庆之一屁股摔倒在地，疼的呲牙咧嘴。     “少爷...你没事吧”一名皮肤黝黑的精装汉子上前来，正是耿壮，此刻是一脸的尴尬。     “耿大哥，你是吃什么长的力气这么大”陈庆之缓缓起身，此时的孩童已经长成了翩翩少年：“一力降十会我算领教了”。     这是陈庆之去竹溪派学剑的第八年。     耿壮看了眼陈庆之有些失落的表情道：“少爷你别灰心，老爷不是说我是什么天生神力嘛，但是你看少爷现在剑耍的那才叫一个威风，我这种大老粗也就会用棍子砸来砸去的”。     “威风有什么用，这竹溪剑法软绵绵的，我刺你十剑都被你挡下，你一棍子我就飞了”陈庆之略显无奈道：“也不知道清泉子老头教的我对不对，为何我总感觉自己一副花架子呢”。     “没事，少爷别想了，不如我陪少爷去妙音坊听曲啊”耿壮憨笑着对陈庆之说着，后者轻咳一声道：“耿大哥，我在认真练剑呢，岂能沉迷酒色呢”。     “哦哦，对，少爷说过不能说去青楼，那叫去...学习传统文化”耿壮再一拍手道。     陈庆之顿时脸色一红，看着两名捂嘴从门外闪过的丫鬟恨不得找地方钻进去，无奈地道：“不去不去，要去你去，我继续练剑去了”，说完拿起手中木剑赶忙往屋里走去。     “少爷你上回不是去了挺开心嘛，喝醉了还看着婉儿姑娘说什么这曲唱的真白...”耿壮并未看出少爷窘色接着说着，却被陈庆之赶紧转身用包子堵住了嘴。     回到屋里的陈庆之重重的拍了一把脑门：“早知道就不带耿大哥去了，哎，只是练剑八年还不如他吃八年饭厉害”。     八年前上莫干山，清泉子收自己做了外门弟子，但是也对自己算得上悉心教导，竹溪剑法三十六式全部教给了自己，但是八年过去自己却是同门里进步最慢的。     “难不成真的像他们说的武学上天赋极其重要，并非可以勤能补拙”陈庆之回忆着，如他所料一样，上山之后师傅就告诉自己武学一途很辛苦，需要先打牢基础、淬炼筋骨才可以，于是他便日夜不停开始了锻炼，就算是最基础的马步和长拳，他一练就是一天。     清泉子说他自幼身体孱弱，于是最开始的三年自己连剑都没摸过，整天都是上山下山挑水劈柴锻炼筋骨，再不就是扎马步打木桩而已，两年之后，身子骨自认为出类拔萃的陈庆之再向清泉子请求练剑，于是清泉子就教了自己一招最简单的起手式，告诉他练到拿稳剑绝不会被人取下才可以练后面的剑法。     这一练又是一年，等到陈庆之跟同门试验了无数次，确认自己拿的足够稳后再去找清泉子，这次清泉子终于教自己剑法了，只是他没想到一共三十六剑招，清泉子教了自己四年时间。     看着比自己入门晚但是却已经内功小成的弟子陈庆之曾不解地问清泉子：“师傅，三十六式别人不到一年就可以学完，为啥我一年最多学九式呢，每日反复都腻了，能不能教我内功心法”。     “欲速则不达这道理你不懂嘛，不要光想着一飞冲天，你武学天赋较差，打好基础等到时机成熟再说”清泉子总是这样回答他，于是八年过去了，他就只学会了剑招而已。     想到这的陈庆之不耐烦起来，自己两辈子的智商加起来竟然武学天赋如此差嘛，这样下去何时才能成为大侠，拿起桌子上一个酒壶一口喝下却被呛的眼泪横流。     “也罢，八年不成我就练十八年，十八年不成那就二十八年，总有一天我会练成的”陈庆之烈酒入口豪气纵生，当下走到窗前，一把青铜色的古剑横于眼前，这是那年开始练剑时父亲送自己的生辰礼物，据说是一把价值连城的古代名剑。     虽然现在青铜剑早就已经被淘汰，但一向不喜欢自己习武的父亲送自己剑，当时陈庆之喜出望外，对这把剑也是爱不释手，即便他没有开锋略显厚重他也不在乎，更是给这把剑起名“三万”，不过没人知道这名字的真正含义。     拿起青铜剑和酒壶，陈庆之一把推开房门来到后院，也就陈家是武康城首富，陈升才在陈庆之请求下重金自西域买了一匹良马，通体雪白，体态健壮，此刻看到陈庆之来知道终于可以奔跑也是一声嘶鸣，陈家上下平日里只有陈庆之骑马出门，往来莫干山和武康之间。     白衣白马，一骑绝尘而去。     武康城到莫干山三十里路，白马脚步飞快不过片刻就到了莫干山，不过陈庆之没有去竹溪派，而是一路向山中狂奔，直达一座幽深的山谷才停下。     “小白，憋了好几天终于释放了吧，可惜你是跟了我，若是跟了那位“陈白衣”，想来你也是留名青史了”陈庆之抚摸着马屁说着。     白马闻声撒娇般蹭了蹭陈庆之，后者微微一笑再环顾四周一眼，这座山谷在莫干山后，被茂密的竹林遮挡入口幽静至极，翠竹溪水环绕山谷，鸟雀声声不绝于耳，如一个世外之地。     多年前陈庆之为了锻炼筋骨每日跑步，曾经无意中跌落峭壁来到这里，不过当时年幼时日又晚，心中害怕的陈庆之没有多待便又回去了，这次心情烦闷所以才想起了这里。     走入山谷深处，两旁山林足有数百米高，谷中竹子生长茂密，将日光分割成一块一块的，陈庆之俯下身喝了一口溪水，甘甜爽口沁人心脾。     “如此幽静美景，此生得见也是不枉此行了”陈庆之烦闷的心情终于平复了不少，来到一块巨石旁取下行囊，拿起那把青铜古剑深吸了一口气，开始练习自己的三十六路竹溪剑法。     陈庆之不知道的是虽然清泉子不教自己内功心法，但是却是真心想让他练好剑招，得益于多年的锻炼筋骨还有清泉子对他基础的打磨，这把青铜古剑对寻常人来说有些笨重陈庆之拿的倒是稳稳当当，即使竹溪剑法以轻巧闻名，在他手里也是如鱼得水，三十六式剑法由简到繁再由繁到简舞地虎虎生威。     “咚”的一声，陈庆之一剑砸在一旁巨石上，喘着粗气看着自己留下的淡淡划痕不由又烦恼起来：“三十六路剑法我早已烂熟于心，即使对敌随机应变我也可以，为何还是天赋太差，练了八年还是个花架子，既然如此，老天爷你让我重活这一世干嘛，难不成就是想告诉我，我不是练武的料子，就应该乖乖下棋写文章，等着有一天去那建康城做个郁郁寡欢的大将军吗”？     “老天爷，你告诉我这是为什么，难不成人就非得认命吗，我偏不认命，哪怕我练剑一辈子也是如此我也不认命”！     愤然怒喊的声音传递在山谷深处飘荡着，陈庆之颓然靠在巨石旁一口饮下烈酒，脸色已然微微泛红。     “既然练剑，为何剑不开锋”一个声音传到了他的耳朵里。     陈庆之木纳地应声道：“我也问过爹，爹问我学剑是为杀人还是救人”。     “你如何回答”。     “自然是救人，于是爹就说既然为了救人那何必开锋”。     “你爹有大智慧啊”声音在此响起，陈庆之才如梦方醒赶忙起身看向身后。     不知何时，一名布衣老者手捧一书坐立在那。     “你是何人，怎么在这”？     “山中一老翁，读书已甲子”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！