    武康城，夜半时分，月华流转。     仅仅一夜之间，这座宅院恍若隔世。     “庆儿，疼不疼啊，快去请大夫”陈夫人擦拭着陈庆之的伤口然后吩咐着躲在后面魂不守舍的家仆们。     “不碍事娘，都是皮外伤，您受惊了”陈庆之摇头笑着，但他知道自己刚刚催动气血强行提升功力，就算恢复再快，一时半会也是没力气了。     “你呀，可不能再逞强了，娘本就担心你习武之后总会在外惹事，也不知道这些人到底为何而来”陈夫人显得忧心忡忡。     “哼，还能是为何，这些时日想想谁和咱家结仇，一猜便知”陈庆之搀扶娘亲走进凉亭说道。     “难不成，是沈家的二公子？娘听说你和他有些不愉快，却也犯不着买凶吧”陈夫人秀眉微蹙一脸的不可置信。     “娘，这世上总有人高高在上，咱们性命在他们眼中恐怕还不如一件物件”陈庆之为母亲递上一杯茶水道。     “不论如何，你一定要小心不可争强好胜”陈夫人望着儿子满眼的疼爱。     “放心吧娘，只是儿子断然无法容忍这些奸贼欺辱娘，这次让那淫贼跑了，总有一天我亲自拔了他舌头”陈庆之愤然说着，陈夫人听着又气又好笑，轻轻用手敲着他的额头。     “庆儿今晚多亏你了，这几年你武功倒是进步飞快啊”一直沉默不语的陈升看着眼前的母子深情突然打断道。     “额，那是清泉子师傅教导有方...不过还差得远爹，我...我不是想当天下第一的剑客嘛，这些小毛贼自然不在话下了爹”     “哦，看来清泉子果然是大师，你有此武艺爹娘倒也安心，今晚你辛苦了，这些贼人爹会交给官府，你早些休息吧”陈升看着陈庆之支支吾吾的话也并没多问。     “那爹娘你们也安心休息吧，孩儿告退了”陈庆之也听得出此刻父亲是要支开自己了，虽然对于今晚父亲表现大有疑惑不过他毕竟也有难言之隐，当下也乐得先回避了。     “对了庆儿，爹早年间曾经得到过一颗佛门疗伤神药，待会儿让人给你送去，你记得用温水服下”陈升紧接着说着，说完便让陈庆之赶快去休息了。     月色渐暗，蛙声连连，几家欢喜几家愁。     “今晚你到底怎么了，平日里从不见你对庆儿那般冷漠，明明关心的不行把你压箱底的归元丹都拿出来了”陈夫人在烛光下对躺在一旁的陈升不满地质问道。     “看你说的，我让他回去休息还是我的错啦”陈升不置可否。     “那...听雪堂...到底怎么回事，真是来找庆儿的还是...？”陈夫人突然陷入一阵担忧中。     陈升缓缓抱住夫人轻声道：“放心吧，他们不是听雪堂的人，应该就是庆儿说的那个沈家二公子，有我在不用担心”。     “可我明明看到雪花图案了啊”不安的声音继续从陈夫人嘴里传出。     “世人都知道听雪堂“雪落无痕霜满天”的传闻，却是只知其一不知其二，雪落惊风雨，霜寒十四州，只见雪落不觉霜寒，伪装的还差些火候”陈升极为淡定的说着，仿佛这江湖秘闻都如家长里短。     “怪不得看你一副胸有成竹的样子，原来你一早就知道，害我在这担心，你也真是的，从头到尾就站在那里，你不怕庆儿出事吗，还是你觉得你夫人被人羞辱也无所谓了”陈夫人说着说着佯装恼怒道。     “茹云，你当知我心的，我只是...想要看看庆儿隐藏了多少本事，况且有我在，怎会让你们母子出事呢“陈升轻声唤着夫人名字抚摸着依旧浓密的秀发道。     “知你心，知你心，若是我不知还能在这吗，不过你说的庆儿隐藏的本事什么意思”？     “其实之前我就有所察觉，庆儿不知从哪里学了一门功法让他武功进步飞快，你也知道我让他拜在竹溪派门下，还让清泉子刻意只教剑招，按理说他应该空有花架子才对，于是我便...”。     “于是你就趁着这个机会逼庆儿出手，好看看庆儿的武功，好啊你陈大师，棋局都算到你儿子身上啦，我可不管什么武功高低，庆儿愿意学就学好了，你再这样把庆儿置于险地，我便再不理你了”陈夫人瞪着陈升接着说着，手上也突施冷箭掐在陈升胳膊上。     “好好好，答应你便是了，下不为例”。     ————————————————     不同于陈升夫妇的床头吵闹，陈庆之的房里安静许多。     昏暗的灯光下一道微若的青色光芒萦绕在陈庆之身上，豆大的汗水不满额头，正在打坐疗伤的陈庆之脸色憋的通红。     回来没多久陈庆之就收到了那颗归元丹，这归元丹不愧是佛门神药，拇指大小的药丸下肚顷刻间让陈庆之气血通畅起来，加上他自己运功疗伤，没多久内力就恢复了十之八九。     但是正所谓盈满则亏，陈庆之也没想到这归元丹药效这般猛烈，而他所练的功法本就霸道，二者一来二去在他体内相争不下，在内力恢复后竟然还在不断攀升。     “老爹啊老爹，你这药怕不是给孙大圣用的吧...”陈庆之无奈地想着，只是他不知道这归元丹本就是佛门用纯阳功法炼制，需要得道高僧将功力融于丹药之中，寻常人服用后，只会被这至阳至纯的药力包裹从而疗伤，甚至还能增强气血，但是他体内那股霸道真气此刻竟然丝毫不示弱，在归元丹刺激下仿佛如烈火一样要把这归元丹完全炼化成自己的一份子。     青色光芒持续大涨，陈庆之只觉得自己体内如烈火焚烧一般痛苦，稍有不慎就要痛的大喊出来，可他却不敢被别人发现自己内功的秘密，只能咬牙坚持着，不断默念着几句口诀催动自己的功法炼化那归元丹。     “既然如此，那小爷我也当一回孙大圣”陈庆之一咬牙把体内真气催动到顶峰，强势向体内归元丹的纯阳之气压去。     “声相应、气相感，天地同理...”陈庆之不断重复着一段段口诀，体内真气愈发攀升，从外看去，只见一道道青色光芒裹挟着淡淡金光此起彼伏，在陈庆之咬牙坚持半晌之后，金光渐渐暗淡最终竟然如一张金色光幕盖在他身上消散不见。     “...好家伙”猛然睁开眼的陈庆之痛的青筋暴起，他无奈之下想要用体内霸道真气把归元丹炼化，相持一会后他就发现，只要自己忍住疼痛，归元丹的纯阳之气似乎已经被自己压制了下去，可不一会那股纯阳之气就开始外散，那一刻，原本体内的灼热感瞬间换到了皮肤上，疼的他差点就大叫出来。     好在这样的感觉没持续多久，自己体内的霸道真气就立刻穷追不舍把纯阳之气吸收了进来，于是便出现了金色光幕的场景，此时体内的灼热感终于消散，看着自己已经汗流浃背的样子陈庆之哭笑不得。     “好在有惊无险，这归元丹如此猛烈，竟然把我的周身筋脉全部灼烧了一遍，不过融合这纯阳之气倒让我有种功力大涨的感觉”陈庆之劫后余生想着，他闭上眼睛运气感觉着自己的变化，猛然间自己熟悉的霸道真气由内而外在自己周身出现，整个人也变得红润起来。     “看来是真的因祸得福，师傅说我的功法虽然进步飞快，但一旦遇到瓶颈再往前就需要机遇，这归元丹看来就是机遇，老爹有这么好的东西竟然不早点拿出来，嗯...“陈庆之正在洋洋得意却突然觉得体内真气愈发汹涌，竟然隐约有无法控制的趋势。     陈庆之惊讶之余想要收回真气，可是却有一股雄浑的真气迟迟收不回去，看着自己周身越发红润，不由无奈起来：“这突然得到的真气一时半会还无法收放自如，难不成我要像个红孩儿一样见人“。     “这可不行，师傅说水能载舟亦能覆舟，我要是无法控制必然反受其害，这股真气太过充沛，所以我的筋脉承受不了，必须得想办法把多余真气消耗掉”陈庆之想到这里拿定主意，能够吸收大部分归元丹已经是意外之喜，过犹不及的道理他还是懂得。     想到这陈庆之起身悄然走出房门，平日里除了耿壮，陈庆之向来不喜欢有其他仆人伺候，尤其是丫鬟，毕竟脑子里还是几千年后的思想，一直都不肯接受陈夫人安排的暖房和贴身丫鬟。     一道身影悄然掠过围墙，陈庆之脚步轻盈加上耿壮今夜在外疗伤，自然也无人发现，夜色已深，晚风吹拂下的武康城比起白日里多了许多清爽，陈庆之深吸一口气，门外淡淡的桂花香扑鼻而来。     陈庆之看了一眼空荡荡的街道，连个打更人都看不到，自己家里今天这样吵闹官府也没动静，他自然知道，定是沈趋和官府早就勾结好了。     “在哪里都一样，总会有阶级的差距”陈庆之摇了摇头，身上的真气已经充盈高涨由不得他多想，当即催动脚下步伐，一个健步越上一颗桂花树，再一步向后横移迈出，看似古怪但是身影却不偏不倚踩到被风吹起的一片落叶上，几步之后就不见了人影。     跑步，是陈庆之能想到最靠谱也最古老的消耗方式了。     不过他并不是单纯跑步，而是用这股溢出来的真气飞檐走壁，要是被其他习武之人看到他这样毫不换气地使用轻功，只怕都会惊讶他是哪个绝世高人。     陈庆之漫无目的的狂奔着，肆意感受着耳畔晚风拂过，忽而踩一片落叶飞起，忽而点一瓦青砖掠过，小桥流水上，荡起一道道月光，都不及此时少年潇洒。     曾经的他，被高楼大厦遮挡住心中的梦，可如今，清风作伴，星辰为友，陈庆之笑的格外开心。     直到一阵刀剑争鸣的声音传到耳中，他才发现自己转眼间就来到了城外，他望着声音来处，那是沈园的方向，也是那道烟花绽放的方向。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！