    “你确定他不会武功”？     牛车里，沈趋铁青着脸愤然问着，对面的陶永早没了刚刚的神气，耷拉着脸回道：“绝无武功，我用内力锁住他时他毫无还手之力，身上更没半分气息流转，今日是贫道栽在这商贾手里了”。     “好啊，本公子的脸都被你们丢尽了”沈趋瞪了陶永一眼，随即深吸一口气道：“既然没有武功，那用江湖规矩解决倒也毫不费力了”。     “江湖规矩？沈公子是说...可是对方并不是江湖中人啊”陶永有些犹豫道。     “哼，身在乱世他们岂能置身事外，道长别忘了你茅山宗如今可是进退两难，陛下那里正一教可不太说得上话了，不过道长放心，只要有我沈家在，一定会尽力维护正一教的江湖正统地位的”沈趋一双眼睛望着车外，随后玩味地说着，眼中的杀机转瞬即逝，隐藏在虚伪的笑脸中。     —————————————————     陈家府邸在武康城东，陈升近二十年的经营让陈家购置了一处武康城里数一数二的大宅，与当世绝大多数富豪人家相同，陈家也乐于建造私家园林。     穿过两旁石雕瑞兽守护的朱红大门，伴着两侧荷塘再沿着青石板铺砌而成的道路径直向前，陈宅的中心就是一处名为“黄粱”的园林。     园林里假山林立，花鸟虫草，亭台楼阁尽显陈家富贵，虽然陈升不知道儿子当初为何起黄粱这个名字，但倒也觉得别致便采用了，他并知道是陈庆之总觉得自己这一世如黄粱美梦一般才取的名字。     园林与主厅仅有一墙之隔，还有几天就是七夕了，黄粱园的凉亭里陈庆之一家三口正在品尝着新鲜的蟹膏。     自从陈庆之死里逃生，陈升夫妇对他更加的爱护，无论什么都是有求必应，让上一世从未感受家人温暖的陈庆之心里同样对二人敬爱，陈庆之的表现也让陈升夫妇十分欣慰，虽然他不愿意学棋只喜欢练剑，但是比起小时候沉默寡言，如今的陈庆之不仅开朗聪慧而且心地善良，在武康城口碑极好。     天上的月，地上的灯，明晃晃地映照着，照着满池荷花多了几分暖意。     陈家的酒远近闻名，不过父子二人倒也不贪杯，简单的一顿晚餐眼看就到了收尾，随着三人起身，丫鬟仆人也都开始了打扫，陈升刚走下凉亭却猛然回首。     “你身上这图案，哪里来的”？     听到陈升突兀的话，陈庆之连忙看去，只见一名青涩丫鬟背对他们，原本墨蓝色的衣服上不知怎么在背后多了一朵雪花图案。     那丫鬟茫然无措，平日里陈升作为家主一向和蔼可亲，而此刻却脸色严峻让人不敢直视，陈庆之缓缓走上前端详那雪花图案，约莫拳头大小八角形状，画的栩栩如生。     “碧儿，你什么时候在这衣服上画了这雪花图案啊”陈夫人见状开口问着，虽然上了年纪，但得益于保养，陈夫人不仅容貌依旧白嫩而且身材更是少有赘肉，是武康城有名的美人     “回夫人，奴婢不知啊，这衣服都是府里发来的，从未动过针线”唤作碧儿的丫鬟此刻才发现自己背后的变化，竟然是毫不知情。     “这雪花图案倒是奇怪，看起来不是针线活也不是染的，倒有些像...”陈庆之欲言又止。     “是像由内力印在上面一样是吧”陈升接着陈庆之的话说道，陈庆之闻言点头道：“不错不错，就是由内力印上去的，用内力将真气化为雪花打在衣服上，还不让人察觉，真是神乎其神了，爹你是怎么知道的”？     “爹早年间游走江湖，虽然不懂武功，但是这雪花图案倒是听说过的，这种掌法名叫凝雪掌，是听雪堂的绝学”陈升走近看了看雪花图案慢慢说着，眼中一丝释然悄悄划过却依然落在了陈庆之眼中。     “听雪堂？老爷那不是...”陈夫人听后一惊，陈升却笑着摇了摇头道：“不错，就是那个江湖上号称“收金杀人，听雪无痕”的听雪堂，年轻时在北边做生意时听说他们是一群杀人不眨眼的杀手，只要给钱就能取人性命而且不留痕迹，所到之处就只有这雪花图案而已”。     碧儿听到陈升所说立刻吓得昏了过去，一众仆人也都是胆颤心惊，陈庆之心中疑惑不已，听雪堂的名号他自然听过，当初来到这世上他就一直热衷于打听这些江湖之事，事实也如他所想这个世界的的确确存在武林门派和江湖高手，既然有江湖那就有正邪之分，这听雪堂就是其中势力最大也最神秘的邪门歪道，只是听雪堂一向很少来江南走动，此番突然前来让他倍感不解，更离奇的是父亲看似害怕但却胸有成竹一般。     “老爷，那这听雪堂现在何处啊”问话的是一名精壮汉子，正是陈宅的护院耿壮，浓眉大眼年纪看着不大，七尺身材手中却拿着一根铁棍带着数十名家丁将陈庆之等人挡在后面，不过即便如此精壮汉子也是忍不住的打颤。     “只怕已经来了”陈庆之蓦然回首，看着不远处的围墙道。     话音刚落，只听“嗖”的一声传来，一阵疾风划过一塘池水，月色下隐约看见一柄飞刀赫然飞来。     “哐当”一声金器相撞的声音在寂静的夜空响起，陈庆之拔出青铜古剑挥剑将飞刀斩下，青铜剑虽未开刃但看得出来质地十分坚硬，月光映照下地上一寸长短的飞刀闪出一道寒光，陈庆之连忙对身后陈升道：“爹，来者不善，您带着娘往后躲躲”。     “哗啦啦”飞刀刚一落下，只见墙外立刻翻进来七八名黑衣身影，个个穿着夜行衣蒙着面，借着月光和灯光依旧清楚可以看到他们袖口的雪花图案，当头一人身材高大手持长剑，竟脚踏莲池飘来。     “不知道我陈家和大侠何怨何愁”？     “哼，拿人钱财，替人消灾”那人并不多搭理陈庆之的问话，二话不说提剑而来，只是陈庆之却觉得这人声音似乎在哪里听过。     “少爷小心，这人交给我”耿壮大喊一声跳步上前，手中铁棍对着蒙面人猛地挥下，那蒙面人冷哼一声就提剑格挡，不过他显然低估了耿壮的实力，竟一个照面被震地退了两步。     “耿大哥，小心点”，耿壮虽是护院但与陈庆之自幼长大，虽然耿壮叫他少爷，但陈庆之一直都以大哥称呼他，其实耿壮也不过年长他七岁，耿壮父亲是刘宋时期参的军，学过几手拳脚教给过耿壮，后来家道中落流浪街头被陈升带回了家里给陈庆之做了伴读，不料耿壮天生神力，一身力气寻常五六人都按不住他，陈家便让他做了护院，不过这都是题外话了。     不一会功夫，除了耿壮与那高大黑衣人，其余家丁也都纷纷和黑衣人交战在了一起，不过他们可没有耿壮的本事，虽然人多但在这些武林高手面前，不过几个回合十余名家丁已经负伤倒地了。     陈庆之皱眉看着局势，耿壮仗着力气拼命挥着铁棍，但显然黑衣人已经发现了耿壮不过空有力气，剑招陡转抓住耿壮收棍不及的弱点逼得耿壮倒退数步，手臂都划出几道血痕。     “爹，你到底有什么底牌倒是快使出来啊”陈庆之心中急躁看着父亲想着，虽然他不知道陈升为何有恃无恐但想来总是有应对之策的吧。     “呃啊”！     耿壮突然吃痛叫喊一声，那黑衣人手中长剑灵巧地贴着铁棍掠起，在他胸膛划了长长的血痕，再接一脚飞踢，耿壮瞬间倒飞出去，那黑衣人见状更是乘胜追击，一剑刺出眼看就要刺穿耿壮胸膛。     “不管了，豁出去了”陈庆之见陈升迟迟不动作，又无法对耿壮见死不救，当下提起青铜古剑飞身刺出。     “乒乒乓乓”的声音响起，只见陈庆之手中青铜剑飞快，与那黑衣人战在一起，黑衣人侧身一闪到了池塘边。     “竹溪剑法，哼，江南小派的绣花针罢了，可惜了这把剑，倒是个不错的摆件”黑衣人端详了一下陈庆之冷冷道。     陈庆之还未来得及回味，却见那男子一脚踏在青石板，手中长剑在池塘中一掠，长剑带着水气猛然划出，整个人再次提剑而来，水气竟然瞬间凝结成数道小剑顷刻间飞速刺来。     “凝水成剑，如此高深的内力，爹你这葫芦里卖的什么药啊”。     这一夜的武康城，月夜照的清亮，却遮住了许多黑暗。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！