    “这人走路怎么一点声音都没有”？     陈庆之感觉到身后的一抹寒意，来不及多想，刹那间身子微微一倾向右迈出一步，青色真气在脚下乍现，看似普通一步，身子却诡异地偏向另一个方向，整个人贴地瞬间转过身来向后掠去，一道剑光紧接着在眼前刚好划过。     “嗯？”那杀手微微一怔，他自认为自己出其不意陈庆之决然无法躲开，没想到陈庆之身法如此诡异，在眨眼间变换身位，躲过自己势在必得的一剑。     那杀手一击不得并未停滞，手中细剑再次袭来，只见一道道银色残影出现，一时间看不出哪个是真哪个是假。     “好快的剑法”陈庆之暗道一声，不敢大意脚下连忙踏出几步，青色真气光芒大作，只见他忽左忽右、脚下踏出方向总是虚虚实实、捉摸不定，好似一道青色莲花在夜空中渐次盛开。     “你是属泥鳅的吗”？     杀手的声音很轻但依旧能听出些许的不耐烦，他手中那是一柄软剑，细长锋利剑法刁钻，专攻脖颈动脉之处，时而弯曲如勾，时而复直如弦，挥剑时铿锵有力残影连连，原本这样的剑法最是让人无法躲避，却不料几十个回合下来连陈庆之衣服都没有碰到。     “你见过这么帅的泥鳅吗”陈庆之微微一笑挑眉道，说完脚下接连三步踏出，第一步躲过面前一剑，第二步看似向左却悄然转至右侧，逼得那杀手撤剑后退三步，第三步顷刻间来到杀手面前一掌拍出，杀手来不及提剑只得同样一掌迎了上去。     “嘶~”陈庆之一掌将杀手击退数米却倒吸了一口冷气，刚刚对掌一刹那仿佛碰到了寒冰一般刺骨，好在他此刻本就真气充沛浑身发热，这一掌的寒气倒是正好解了他身上的燥热。     那杀手慌忙之下仓促对掌，顿时觉得一震，整个人倒飞出去，即将摔倒之时借力一个翻身才不至于摔倒，但是陈庆之雄浑的真气冲劲实在太大，竟然一不小心将遮脸的面纱掉了下去。     深呼一口气，那人起身凝视，大概二十出头的样子，一张如雕刻般英气逼人的脸庞映入众人眼中，他的眼睛就像泛着波光的水面，清澈透明，嘴唇饱满而丰润，而此刻因恼羞而微微撅起，令人想起了夏日刚剥开的橘子，清新美味。白皙嫩滑，不带一丝杂质。凤眸微扬，带着一丝冷意，睫毛纤长又浓密，鼻梁挺立，唇不点自红，眉不画自黛。     “额...我竟然对一个男人动了心”陈庆之对望看去一时竟愣在那里，好一会看到那人躲开自己目光，陈庆之才缓过神来，想起对方身份不由心中苦笑。     “你能接这一掌还站得起来，也算有些本事”陈庆之远远道，他这一掌并没有留手，本就是为了消耗自己多出的真气，那浑厚的真气只怕比自己强行逆转气血时还要强上几分。     “中了凝雪掌毫发无损，你到底是谁”那俊秀杀手冷冷道，语气显得有些微弱。     陈庆之微微皱眉，原本八名围着陶永的杀手此刻已经将自己团团围了起来，陈庆之深吸一口气暗道：“来的正好，小爷我还剩几分真气没消耗完，正好用在你们身上”。     想到这的陈庆之咧嘴一下，青色真气萦绕全身，再扎了一个稳稳的马步，右手伸出对着那八人挑衅地招了招手道：“来，陪你们玩玩”。     拳脚、刀剑，眨眼间交织在了一起，八人不断变换方位，攻势依旧凌厉，陈庆之脚下飞快身影不断游走，再次展示着自己“片叶不沾身”的诡异身法，一时间战的难分难解。     “师兄，这位少侠你可认识，为何刚刚唤我们贼道士？他武功身法如此奇特，而且真气源源不绝，每一拳每一掌都虎虎生威，脚下轻功更是没有一点迟钝，这样深厚的内功简直不可思议”陶永身后那名颀长身材的道士轻声问着。     “额...我也不认识，可能认错人了吧”陶永装作不知道，心中却惴惴不安起来：“这小子明明不久前还逆转气血，此刻却又功力大增，若他空出手来我也不是对手了”，陶永并不知道陈庆之吃了归元丹此刻功力大涨，当下眼中闪出一丝狠厉。     再看这边的陈庆之，在听雪堂“玲珑雪影”阵中闪转腾挪，不论八名杀手如何进攻都能顺利躲过，看起来十分轻松但却只有他自己知道其中苦楚。     “我说这贼道士怎么连八卦阵都不会破，这西域魔教当真是不一般，八卦之中竟然没有生门，东北西南位置全是死门，摆明了不死不休啊”陈庆之无奈地想着，原来是这玲珑雪影阵虽然改自八卦阵但却内有不同，寻常八卦阵共有休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，其中生门乃是列阵之人迂回闪避之处，听雪堂却用死门代替生门，导致阵法变化完全不同于八卦阵，虽然少了退路却是杀机四伏。     陈庆之突然心生不妙：“糟了，归元丹多出来的真气已经快没了，若没有这些真气单凭自己若短时间无法破阵，迟早得耗尽真气”，一边想着一边闪过一人刀锋，这八人配合默契攻势不断，虽然自己偶有拳脚得逞，但都碍于提防无法乘胜追击。     突然陈庆之眼光一斜看到陶永心生一计：“对，阵内没有生门，可外面有啊，贼道士不是很会拉替死鬼吗，那你替我死了这阵不就破了”。     “道长，这阵法着实厉害，还请助我一臂之力啊”陈庆之大喊着，猛然一跃凌空踩出几步，朝着愣在那里的陶永而去，八名杀手自然不会让他就这么逃走，各自猛然一闪变换方位，玲珑雪影阵再次将陈庆之罩在里面。     “哪里跑”西南方位的杀手紧随其后一刀劈来，东北方向另一人同样袭来将陈庆之落脚之处完全锁死，然而陈庆之却得意一笑。     “小子，你干什么”？     陶永刚刚还在发愣此刻突然醒悟，陈庆之在落下之后面对双刀围堵没有闪躲，而是脚下一闪引着那二人朝不远处的陶永袭来，八名杀手紧随其后，眼看那玲珑雪影阵将再次笼罩过来。     “道长，得罪了”一步之遥距离时，陈庆之再不后退猛然停下，转身后身影一闪，竟然来到陶永身侧一把推出，来不及反应的陶永就被推到了玲珑雪影阵中。     “臭小子，你怎么。。。”陶永大怒可还未说完等待他的就是两把锋利的长刀。     “师兄”！     “师傅”！     陶永无奈提剑奋力格挡，只可惜对方来势凶猛，虽然挡住其中一个，却被另一人一刀砍在肩头，顿时左肩鲜血直流，一道长长的刀痕让他差点栽倒下去。     “死门已开，多谢道长”陈庆之见状一步踏出，此刻玲珑雪影阵中东北方位杀手一刀得手却来不及回身，以至于后背无人防护，陈庆之一步闪到他身后，攥紧拳头一拳轰在杀手背部，只听得砰地一声，那杀手整个人砸在地上吐出一口鲜血。     “他竟然看到了玲珑雪影阵的破绽”那名在一旁观战的俊秀杀手看到忍不住暗自称奇，转而赶忙道：“青山不改，绿水长流，听雪堂今日告辞”。     八名杀手闻声而动，纷纷朝那名俊秀杀手靠拢。     “往哪走，都去死吧”捂着左臂蹲在地上的陶永面目狰狞，双眼血红狠狠道。     声音一落，只见一道道寒光从陶永手上闪出，陈庆之定睛一看，正是一柄柄银色飞刀。     飞刀疾驰而去，瞬间划破长空在几名杀手身上带出长长的血痕。     陈庆之寻声看去，那几名中刀的杀手没走几步就倒在地上，一个个口吐鲜血抽搐起来。     “师兄。。。这飞刀，掌教不是说。。。”     “闭嘴，还不快去杀了那贼人”面对惨状那身材颀长道士忍不住说着却被陶永狠狠打断道。     “贼道士暗箭伤人也就算了，竟然还下毒”陈庆之鄙夷地看着陶永想着，又想起若不是耿壮档下当时的飞刀只怕此刻后果不敢想象，想到这陈庆之恨不得上去给陶永一拳。     “好一个名门正派的正一教，领教了”。     那俊秀杀手眼神冷厉看着陶永，说罢便挡在八人面前，那名身材颀长道士也立刻迎了上去。     那杀手冷哼一声甩开黑色披风露出别在腰间的一柄软剑，只见他将软剑一甩而出，一道白色真气随剑而出，那道士顿时觉得霜寒刺骨便提剑格挡，却不料那软剑顺着他的剑锋一勾，剑锋朝着手臂划去，一道鲜红的血口顿时在手腕上撒开。     “额啊”凄厉的惨叫声不绝于耳，一时间血色染红了花园，天上的月也躲在了云层背后不忍直视。     “说来就来，说走就走，听雪堂好威风”那杀手扶起八人，刚要转身离去却被陈庆之一声打断，转身一看陈庆之已经来到身后。     那杀手眉头一皱，陈庆之脚下步伐却是飞快，已然一步掠到身前，在那杀手惊讶眼神中一掌拍向了胸口。     下一刻，陈庆之却愣在原地，那布满手掌上的温热和柔软让他一时间不知所措，顿时如触电般连忙收回。     “好家伙...”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！