    “喂，走路不长眼睛是不是老头”！     突然一声厉喝唤醒了陈庆之的回忆，他抬头看去那刚刚与他交谈的渔夫老张不知怎么坐倒在地，鱼筐掉落撒了一地的鱼，急的老张连忙想要用手去抓，可手还没碰到鱼就眼睁睁看着那鱼被一脚踢飞了出去。     “明明是他撞到的我，我的鱼都散了，你们赔我鱼”老张气鼓鼓地站起来，对面是一个人高马大的光头汉子，一身蓝色衣裳仆人打扮，身后还有同样打扮的四五人个个都是魁梧汉子，让人看不清他们身后人的相貌。     “哼，什么臭鱼烂虾也配让我家公子赔，撞你又如何，脏了我家公子衣服今天就废了你的手”那光头大汉恶狠狠地说完，一脚抬起作势就要踢向渔夫老张，那汉子腿法迅疾老张哪里能躲的了，一时间吓得闭上眼睛哆嗦起来。     一瞬间四周冒出数声惊呼，那光头大汉一惊，看着眼前一剑挡住自己的少年不由暗自道：“哪来的愣头青，看着文弱劲还不小”，他本就不把渔夫放在眼里，那一腿也没打算留情，被少年一剑挡下自然疑惑不已。     渔夫老张缓缓回过神来睁开眼睛，这才看到原来是陈庆之挡在了自己身前，长出一口气的同时心有余悸，身子一软往后倒去，陈庆之却没有上去扶而是贴过去不知耳语着什么，只见那渔夫老张先是微微迟疑，突然低头捂着肚子哀嚎起来，紧接着猛地一口竟然吐出鲜血。     “哇，老张你没事吧，没想到这光天化日朗朗乾坤，竟然有人当街就要杀人啊”陈庆之见状赶忙上前搀扶着喊道。     那一旁的光头大汉一愣，看着地上“装模作样”的两人冷哼道：“老头你装什么呢，我都没踢到你，你赶紧给我起来，给我家公子赔礼道歉”。     “大侠，这就是你的不对了，这谁不知道习武之人都有内力，不仅能隔山打牛还能伤人于无形，小可刚刚一接触大侠就手臂发麻可见大侠你内力深厚啊，就算你稍稍用力也不是老张能受得了的啊”。     “小子你胡扯什么呢...我...我才用了三分力自然不会伤到他”那光头大汉正想说自己不是什么武林高手只不过有把子力气而已，但转念一想又觉得这不是灭自家威风只好将错就错了。     “那是，大侠你必然是留了手，只不过既然你是习武大家就应该有大家之风，你们撞倒了老张还让老张赔偿岂不是折了你的身份”陈庆之见汉子上套随机附和道。     “谁说的，谁说我撞到他了”。     “大侠这又是你的不对了，做人怎么能不诚实呢，你看你武艺高强，老张不过是一卖鱼老翁，他想要撞到你还把你衣服弄脏那怎么可能，难不成老张...你是隐藏的绝世高手，我竟然没看出来啊”。     老张听得陈庆之说着又见他偷偷对自己眨眼，赶忙心领神会继续哀嚎道：“天爷啊，公子可要为我做主啊，我上有老下有小，自小就有肺痨哪里是什么武林高手啊”。     陈庆之听闻后笑着看着光头大汉继续道：“那大侠你也听到了，老张想要撞到你还脏你衣袖怎么可能，你又何必跟他一般见识，要我说你还是赔了他的鱼，坦坦荡荡才配的上你这绝世武艺的身份”。     “我....我不是...不是....”那汉子一听顿时抓耳挠腮才知道自己是有嘴难言了。     “我说大侠，你不会想要撒谎说自己毫无武功，打一个卖鱼老翁还得耗费全力，结果被我一个文弱小子一把拦下吧，那更说明你是做贼心虚就为了这筐鱼杀人灭口啊”陈庆之微微一笑继续说着，直把那汉子说的汗如雨下。     陈庆之说完扶起老张，二人偷偷对视一眼只见陈庆之装着叹息道：“大侠啊大侠，我们都敬佩你武艺高强，想来也不与我们一般计较，这武康清江鱼味道鲜美，既然你喜欢那我们就卖给你，你就再拿一百钱给老张看病吧，你看他这被你轻轻一脚踢的肺痨复发，若是真不幸那可是要告你当街行凶的啊”。     “一百钱？你小子怎么不抢去啊，我...我连你一块打了“光头大汉气不打一出来顿时怒道，作势就撸起袖子要动手，陈庆之眼神一凛侧身挡在了老张身前，双手压在了腰间佩剑上。     “够了，被一个毛头小子欺负，一群废物”一声高冷的声音从光头汉子身后传来，只见一名身穿紫色云纹长衫的年轻男子缓缓走出，与陈庆之年纪相仿但身材略微富态，手中折扇轻轻挥动，鼻孔向天说不出的嚣张跋扈。     “跟一群乡野村夫有何说的，这渔夫见到本公子过桥也不知礼让撞倒他是轻的，目无尊卑贵贱要按旧礼，应该用仗刑打死才对”。     陈庆之见他满口道德礼法却随随便便要人性命，不由心中一冷，想起前世种种更觉得眼前此人可恶，于是便起身冷冷道：“原来如此，看来公子是故意要杀人灭口，眼黑罢了没想到心也是黑的”。     “小子，你知道我家公子何许人也，竟敢顶撞我家公子看你是不想活了”那光头大汉立刻上前指着陈庆之说道。     “敢问何许人也”陈庆之问道，看着眼前公子满面寒光，一双眼睛怒视恨不得当场杀了自己。     “我家公子沈趋，乃当朝司徒沈约大人的二公子，身为武康人，你应该知道武康沈氏吧，现在赶紧跪下给我家公子磕头请罪，要不然小命难保”光头大汉趾高气扬地说道。     “原来是武康沈氏，这倒有点难办”陈庆之听后心中略微一惊，这武康沈氏可不简单，自东汉沈戎拒绝光武帝封候后便迁移至此，逐渐成为武康乃至江南名门望族，自晋朝以来世代都有入朝为官者，尤其是现在的家主沈约更是了得，文治武功都是当世一流，不仅受封五兵尚书更是官至司徒，而且沈约文采出众，更是有着国子祭酒的职务，亦是天下文人翘楚。     陈庆之对沈约自然很熟悉，沈家的沈园就在武康城郊一处僻静之处，不过多年来沈约入朝为官很少回来，他自记事起就只知道沈家只有沈约母亲还在武康，不知为何现在突然冒出沈趋这么一个二公子，不过陈庆之虽对沈趋知之甚少，但眼下看来不过是一个仗着父亲威名胡作非为的公子哥，陈庆之向来厌恶这些不学无术、目空一切的世家子，当下心生一计决定好好教训一下这个沈趋。     “原来是沈公子啊，令尊沈大人可是我们武康的骄傲，我自然是知道的，不过二公子倒是看来不经常出来走动小可有些孤陋寡闻了，不过看在沈大人面上，小可今天也不怪沈公子，毕竟不知者无罪”。     “你不怪我？”沈趋不可思议地看着陈庆之冷笑道：“果然是粗鄙之人，目无尊卑，你倒是说说我不知道什么，说不出个所以然我就治你一个妄言之罪”。     “好啊，那小可就说了，二公子可能不太熟悉我朝律法，我等都是平头老百姓，若顶撞朝官自然要受罚，不过除非对方是明确受封的朝廷命官或者承袭爵位的世子，据我所知大公子才是沈家世子吧，虽然二公子身份尊贵但毕竟无官无爵，当街行凶就得按律法处理了，你说呢二公子“。     沈趋顿时一震，目光一冷，他自然知道陈庆之所言不虚，但是即便在建康城所有人也都因为父亲的缘故让着他，一来二去自幼便让沈趋养成了嚣张跋扈的性子，哪里管的自己到底有没有爵位承袭，此时才如大梦初醒，他没料到一个小小的武康城也有入敢这么威胁自己。     ”哼，你小子就算知道律法，那也应该知道告状是需要证据的，无凭无据就敢诬陷我，我一样能治你的罪”沈趋沉思一番厉声说着。     “谁说我无凭无据，老张就在这，你看他胸口的血迹，这一地的鱼就是物证，至于人证嘿嘿，我说诸位邻里，大家可看清楚了，这位二公子当街行凶若愿意指认的麻烦应个声”。     陈庆之话音一落，沈趋原本想笑，他不相信会有人为了陈庆之得罪自己，但令他意外的是，还没等他笑出来，一声接一声的“我作证”就传了出来，沈趋一行人瞪大眼睛扫视四周，应声的大多是街边小贩，渔夫，船夫等穷人。     “你...你...“沈趋顿时气的哑口无语，脸色涨到通红，那光头汉子见状知道自家公子已然没有办法，做为沈趋养的恶奴，当即决定替他出头，二话不说就大喝一声“找死”向陈庆之扑来。     陈庆之看着光头汉子倒是不慌不忙，身子猛地一闪左手一抓，正好抓住了汉子手臂，那光头汉子来势凶猛却没料到陈庆之不退反进，想转身也来不及了，只见陈庆之脚下一动踢在了光头汉子膝盖处，手腕一转借着他向前的冲劲一推，那光头只觉得膝盖一软却又收不住向前的趋势，“哐当”一声脸朝下摔了个正着。     “沈公子，你可要管好你家这位大侠啊，再要是不小心惹出事惊动官府，我觉得沈大人脸上也挂不住吧”陈庆之拍了拍衣袖灰尘淡然道，周围众人纷纷拍手叫好起来。     沈趋面容暗沉，脸上的肉气地都抖了起来，他看了眼摔出鼻血的光头咬牙切齿，忽然细想着陈庆之的话深吸一口气道：“你报个名字，本公子一定好好记住你“。     “行不更名，坐不改姓，陈庆之是也”。     “咱们走着瞧”沈趋说完一甩手就要离开，正在与陈庆之擦肩而过时却不料被一把拦下，陈庆之笑着道：“二公子贵人多忘事，您忘了还有一百钱呢”。     沈趋看着陈庆之那张人畜无害的脸对自己笑着，只觉得气血翻涌恨不得当即用剑砍了这人，强忍住怒火后一巴掌扇在了光头大汉脸上道：“废物，把钱给他们”。     可怜那光头本就鼻血不止，被这一巴掌扇的直接眼冒金星，看着沈趋已经远去才缓过神来，看着陈庆之伸出的手只好不情不愿地掏出了一串五铢钱。     “好了老张，拿钱回去给孙女买点好吃的，再换身衣服吧”陈庆之看着远去的一行人。     “多谢陈公子，让我把鱼血偷偷抹到口中当人血，这招真厉害哈哈，可是为啥叫碰瓷呢”？     “天机不可泄露”。     秋风正吹过他的脸颊，少年郎饮下手中美酒，悠然自得。     ——————————————     武康沈园，月明星稀。     “查清楚了吗，那小子什么来路”？     “二公子，那陈庆之就是一普通商贩的儿子，家里有两个酒楼、酒庄和几间棋舍还有一点田产，没有任何背景，也就是平日里这小子人缘不错，听说总是救济那些贱民所以今天才会有那些人帮他说话的”说话的正是今天早上被陈庆之羞辱过的光头汉子，而他正跪在地上向对面的沈趋汇报着。     沈趋站在窗前背对着光头，听着光头的话他脸色逐渐暗沉下来，挥了挥手让光头离开。     “若非父亲与陛下不和主动提出告老还乡，这种贱民怎么敢踩到我头上来”沈趋想着白天的事，真正让他忌惮的还是陈庆之说的那句不要牵扯到父亲身上：“世人都以为是父亲淡泊名利，哪知这都是为了明哲保身，若是真闹出点什么被陛下抓住把柄，后果不堪设想”。     沈趋想着突然握紧了拳头暗自道：“哼，就算我沈家蒙难，也不是一介贱民能够羞辱的”。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！