    密密麻麻，塞满了整个冰壁，错综复杂跟麻花一样拧在一起，很难下手摘取。     “剔透眼！”     白山河再次使用剔透眼，将根茎看的一清二楚，可以很轻松的就摘取下来，也仅差一蹭融血，并不需要摘很多，可他却愣住了，隐隐约约的看见了一道身影在墙里面晃动。     “莫非对面有东西？”     白山河将元力运行到极致，睁大眼睛看着对面，整个人差点摔在水里，那是一个身材妙曼的女子，容颜飒气，肌肤雪白，紫色的秀发如瀑垂直，正背靠冰壁擦拭身体。     “噗！”     白山河第一次看到这种场景，鼻血不由自主的喷了出来，赶紧收了神通，抱着那几株蓝烟草快速的游了出去，换上黑色的劲武服，奔赴测试现场。     吃下最后一棵蓝烟草，白山河不停的运转着体内的血液，正由灰白逐渐变成暗红，以防被别人发现他的秘密。     ……     外院，武擂台。     正上方坐着六位长老，而再其身后的则是穿着黑袍不漏脸的掌门青云烟，两侧则是坐满了观看的弟子，擂台下方正是要选拔测试的弟子，这一次将决定在外院的待遇和以及将来的前景，前十的可被长老收为徒弟，指点迷津。     擂台中间站着抽签的正是陈牧长老，正拿着一个本子簿核对弟子的名字到来是否，只是他的语速比以往的凌厉风行慢了许多，众人在欢呼当中并未发觉。     “杨毅！”     “陈凯德！”     ……     陈牧逐一念完，将本子缓缓合上，瞟了一眼远方郑重开口道：“这次是外院选拔比试，凡是到达初元七层的都可以参加，抽签决定对手，没有抽到的就轮空，前十的可以得到长老的指点，当然落选的一样有奖赏。”     “外院测试资格赛开始！”     请一二号选手上场。     “李上元，初元七重！请赐教！”     “黄天玉，初元八重！请赐教！”     二人上擂台，场上顿时欢呼，期待着比试。     “你认输吧！”黄天玉环抱双臂，看都不看一眼李上元，藐视若堵一样。     “是骡子是马，比过才知道！”李上元身躯一弯，一个弓步弹射出去，朴实无华的一拳轰在了黄天玉下巴上。     “啊！”     全场顿时沉默，只用了一拳就把黄天玉干趴了，还是越级，可谓是相当的逆天。     “呵呵呵，这就是李家的弓步拳么？确实有点东西。”坐在擂台上方左侧的一位老者泯茶笑道。     “李上元获胜！”     “吼！”     陈牧宣布完胜利之时，沉默的全场再次热血沸腾了起来。     “下一场三五号选手！”     “柳真铁！”     “上官玄卿！”     “唉，我认输！”柳真铁面色极其难堪，直接认输了。     毕竟上官玄卿可是十二岁就初元九层的逆天妖孽，他也才八层，肯定不会自讨没趣。     “上官玄卿胜利，下一场四六号选手。”     “李霖！”     “朱金华！”     “认认…认输…”     朱金华直接瘫倒在地上 ，面对天选之人他自然畏惧。     “李霖胜！”     “天选！天选！天选！”     李霖闭上眼睛，享受着这种氛围，自己此刻就像皇帝一般，感觉都要飞上天了，而且他这次来这里只是玩玩而已的，排名什么的根本不在意，因为他早就拜师了。     “下一场，七号和九号”     “林绝！初元八层！”     “谢懦鑫！初元八层！”     话音刚落，二人直接扭打了起来，战况异常的激烈，看着旁边的弟子又热血了起来，不断欢呼！     “青玄功，劲掌！”     “青玄功，肘击！”     二人碰撞到一起，竟然摩擦出一道耀眼的绿光。周围的元气都在缓慢的流动，仿佛时间停滞一般。     “哇！那是青玄功！”     “大饱眼福，即便是内院弟子都不一定连的成的青玄功！”     青玄功：由体，掌，拳，肘，膝，腿 ，眸七部分组成。     青玄宗是一个很包容的门派，可真正能在这东域立脚的正是青玄功，只有真正习的青玄功的弟子才能算真正的门内弟子。     即便比试失败，也能被长老选取做为弟子修炼。     陈牧长老站在一旁，很是欣慰的看着二人，没想到这次外院选拔能有如此惊喜收获。     “没想到你也练成了青玄功！”经过交手后，林绝爆退几步，嘴角带着一丝血迹，面露微笑道。     “侥幸学会，不过林兄你状况不佳，不如认输算了，反正都能拜入门下…”     谢懦鑫嘴角掠过一抹讥讽，拐了拐肘子笑道。     “未到最后谁敢说必赢？”     林绝抹去嘴角血迹，一个弹射冲了出去，手中隐隐约约的出现了浓郁的青光。     “是青玄气！”     看到这一幕在场的人都不安定了，甚至那六位长老都投来钦定的目光。     “雕虫小技，竟然敢班门弄斧？看我的，青玄功，腿击！”     谢懦鑫眼中爆闪着寒芒，一道青色气体缠绕着腿边，一个横踢快速的甩了出去！     砰！     全场哗然。     林绝被一脚踢了出去，陈长老见状急忙飞上去接住道。     “点到为止，谢懦鑫胜！”     “下一场，八号十号！”     “张轩！初元七层”     “南云玄！初元九层”     “认输，打不过！”张轩     ……     经过一番激烈的斗争，终于选出来了十位弟子，只需要在比试几场，分配修炼资源即可结束。     他们分别是：李霖、上官玄卿、南云玄、谢懦鑫、李上元、周芷兰、墨萱萱、宋彩怡、王烈日、陆天胜！     “哎，等一下我还没比赛呢！”     就在要宣布对手时，一道刺耳的声音打断了全场的欢呼，转而带之的竟是鄙夷唾骂！     “这不是记名弟子么？来这里做甚！”     “那个废物，快滚别在这里丢人现眼。”     ……     “白山河？”     李霖此刻眼中泛滥着杀意，双手捏着肥田和李刀疤的肩膀，低头恶狠说道：“你们不是说他掉下悬崖死了么？”     “是啊，我们还补刀了，怎么会…”二人颤颤巍巍的说道。     “罢了，我到要看看他能耍初什么花样，毕竟杀弱鸡我可没兴趣。”     李霖环抱双臂，冰冷冷的看着在门口气喘吁吁的白山河道。     “为何这么晚！”     陈牧长老一声爆喝，全场肃穆。     “弟子…弟子迷路了，实在是迫不得已啊！”白山河双手叉着膝盖，上气不接下气道。     “荒唐，如此搪塞的理由！”     白山河心里那叫一个苦啊，内门大不说，主要他运转融炼血液时，那蓝烟花的一丝冰冷会让人失去感知片刻，而他的量大，直接是变成无头苍蝇乱撞。     直到完全熔炼好了，才到达武擂台。     陈牧话锋一转，掏出本子将白山河名字记上去，随后开口道：“本宗门一向很包容，你已经有七层初元境，可以参加比试，但情节恶劣，需要处罚连着打两场！掌门如何？”     六位坐在擂台上方的长老面容都抽搐了一下，这个陈牧简直是该死，越过他们直接问门主，完全是赤裸裸的鄙视。     “准，即可开始！”     全场炸开了锅，第一因为白山河这个废物恢复了实力，第二因为陈长老和掌门的口允。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！