    白山河杀意浓郁，恨不得现在就把李霖活剐了，之前李霖碎他丹田时就是初元圆满，现在是天选之人，想必已经突破了，达到了先天境界。     而已他现在刚恢复的势力，根本是缚鸡之力，纸猫化虎，不足为惧，只能尽快的提升实力。     “就是这里了，偏僻的很，应该没有人能打扰我。”     白山河找了一处极其偏僻的山峰，拿出令牌给自己规划了一块地方洞府后，便开始了最重要的修炼！     “好了，一切就绪第一页，不灭血墨体！”     不灭血墨体，分为四阶段，墨染，剔透，融血，化灵，不灭。一共五个境界。这既是体术也是仙术，分水岭则是在剔透境。     墨染境：将丹田破碎，用元力覆盖墨水洗涤全身，或者在元泉里掺杂墨水，在高温之下不断锤炼，全身血液变成墨色时，就可在丹田处凝结成墨丹，此丹不会破碎，只需要一滴墨血即可重生丹田。     丹田不灭！看似很诱人，但其中的辛酸又有谁人知，高修为不愿废掉一身修为重新开始，低修为的又怎么可能在看不到希望面前剔血换墨？那种疼痛根本不是一般人能承受的了的。     剔透境：将墨血引出，通过皮肤筛选掉渣质，在用元力灌入体内，游走七七四十九遍，做到骨脉剔透即可，成后力顶千斤巨石，伤势恢复的比别人快，灵力比别人浓厚，甚至还有几率觉醒剔透眼，看的见一些其他人看不见的东西。     “嘶、这蓝烟花是啥？”白山河疑惑的看着通透境下面那行小字发愁，仔细一看发现这是他师傅给他改良过的，因为他传承时直接达成了墨染境，而那块墨石会侵蚀血液，没到融血境前，血液都是黑白色的，很容易暴露身份。     “不管了先练剔透境吧！”     白山河并没有继续看下去，因为多了嚼不动，稳扎稳打才是硬道理 。     “血引！”     白山河收好秘籍，盘坐了下来开始引导体内的血液。     轰！     白山河感觉体内一阵燥热，原本黑色的血液突然掺杂着一股白色进来，融入血肉内往外溢出，拉扯着他的每一个毛孔，他这一坐就是一天，如同一个木头一样，一动不动。     滋滋滋！     又过去了几个时辰，白山河的身体竟然像被火烤一般，冒出了一股浓烟，将整个洞府都围了起来，甚至溢了出去，不知道的人还以为是个瓷器窑炉呢。     这些烟雾卷到外面，所到之处寸草不生，相当的恐怖，不过好在范围不大，影响颇小。     又是一天，浓烟散去后，他的皮肤上开始出现了紫色的污垢，从每一个毛孔中露出，黏糊糊的，很快将他全身覆盖完。     从覆盖全身再到凝固又是一天，而这仅仅才是剔透境的初步就花了三天时间，没有毅力的人是坚持不下去的。     日月轮转，白山河已经在洞府里打坐了五天有余，身上的紫垢已经开始崩裂，体内的血液已经炼化成了灰白色正在全身游串，想必过不了多久就可以完成剔透境了。     第八日！     白山河整座洞府颤动，外边诸多的元力不断的汇入其中，好像泥牛入海，永无止境，周为的树木都因为元力消散，枯萎了下来。     而白山河的实力，水涨船高，很快的来到了初元大圆满境界，可稍后又完全跌了下去，就这样子反反复复的进行着…     噌！     持续了一个时辰后，洞内一双明亮的眼眸睁起，狂风席卷，一股紫雾喷涌而出，白山河身上的杂垢全碎裂，气势磅礴的喝喊：“不灭血墨体，剔透境成！”     轰！     一声巨响，白山河睁开眼睛，整个人比之前硬朗了许多，肌肤甚至白了几分，让少女看了都羡慕，面容也俊俏了一星半点。     “哇，好臭啊！”     白山河看着身上的紫印，闻到了阵阵酸臭味，不由的跑出洞府，看着外面十丈内寸草不生的情景给惊呆了，“这莫不是给洗劫了一番？”     “咦，这是陈长老留下的字符？”白山河环顾了一下四周，看到墙壁上贴着一张金灿灿的符咒，连忙去了下来查看。     “今天正午，测试开始，我尽量帮你拖延时间…”     “还有时间！得赶快！”     白山河收好符咒，看了看天色，拿了一套换洗衣服赶紧跑到山腰处的清泉洗涤，扑通一声扎了进去，将天地山河册唤了出来，反过背面，打开看着里面各式各样的图鉴，最终锁定了蓝烟草。     蓝烟草：一般生长在清泉温泉旁边，有一股薄荷的香气，能形成云雾，霈人心弦，带有一丝冰属性，通常用来炼制低阶丹药，和去除瘴气等。     “哪有呢？”     “嘶，这香气是！”     白山河沿着山边寻找，发现不远处有一个小山洞，正散发出淡淡的香气，急忙游过去，直接在山洞门口找到了一株蓝色的草药，正是他想要的东西。     “ 咔嚓咔嚓。”     白山河将花取了下来，直接生啃了起来，吃完还咂咂嘴微有不满道：“挺好吃的，就是有点冰牙！”     白山河这么吃法，要是给外人看见了怕是要被吓呆了，生吃蓝烟草的人会给冰冻血脉，若是实力不够消散掉，很有可能落了个伤寒，修为大减。     蓝烟草刚落肚的那一刻，就被黑石炼化成了暗红色的血液不多，也就一小瓶，根本不能灌满全身     “得加快，融炼的速度了 。”     白山河从洞口一路收割到洞内，根本没留手，都是摘一株就吃一株，体内的血液也开始了变化，按年份草药计算炼化的血液，这五百年份的药草收割完，也才让他恢复了八层。     剩下的很重要的两层血液则需要更高年份的蓝烟草，越往里面走越黑，根本看不清楚前面，白山河深深吸了一口气，中食指抹过眼睛，突然间整个空间亮了起来。     “剔透眼！”     瞬间！白山河双眸如星辰般闪耀，如大海般无垠，晶莹剔透，黑暗的洞内也瞒不住他，最里面一处冰晶墙上长着很多千年的蓝烟草，高兴的他飞快的游了过去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！