    宋盛开发丝飞扬，望着飞来的傀儡爆喝，手臂一震，天空中凝聚成一个巨大的手印轰向傀儡，桀桀笑狂笑 。     “血璠印！”     砰！     傀儡毫不畏惧，拳头闪烁着紫电，迎面轰了上去。     “看那呢？青云烟！”     另外二人，合力轰向青云烟。     “游龙枪！”     青云烟长枪所向，一条游龙击出，复杂华丽的符文与之对碰，掀起了一股巨大风暴，直接将他的斗篷掀开了，侧面看俊俏无比，可是正面看去，他的脸上有一条异常狰狞的疤痕，很是煞风景。     “不可能，你通天境中期了！”     二人面面相觑，自己的招数竟然被一招击破，看着青云烟身上的气息很明显是通天境中期的迹象。     他们三个人都是通天境初期，合力对付青云烟是绰绰有余的，可是现在多了一具傀儡情况又不一样了。     “宋老魔，情况有变撤退！”二人觉得头皮发麻道。     “王烈，林绝涯，你俩莫非反悔不成？”     宋盛开正在和傀儡激战，打的难舍难分，听到二人的话不由大怒呵斥道。     “林兄，宋老魔说的对，就这次机会，只要我们东域能出现一尊破虚，必能重新洗牌，重新回到王朝！”王烈望着缓慢飞上天的仙缘，坚定说道。     “拼了！助我结阵！”林绝牙齿一咬，直接飞上了天。     “宋老魔！”     “来了！”     三人竟然组成了一个三角，三滴精血从额头飞出融和在一起，形成了无数诡秘的符文，方圆十里全被阵法封印。     “三元神封！”     轰！     封印内竟然立起了三座巨大的幻象，一人一手抓着飞升的仙气就是往下摁，直到完全拖进，往后三道身影直接合体，将仙气聚合，坠落在了域河之上，形成了一道翠绿色的裂缝！     至此东域的第一道仙境诞生了！     噗！     噗！     噗！     三人做完之后都不由得吐了一口血，面色苍白，青云烟火速赶往，长枪指着三人，冷漠果决道：“要么死，要么谈条件！”     宋盛开：“……”     他们不顾一切的耗费本源封印仙气，就是为了突破桎梏，让东域从末流势力变成中流势力，可是一旦用了就会实力大跌，要修养好久才行，此刻青云烟和傀儡对他们就是大杀神。     “你说说…”王烈捂着胸口，艰难的说道。     “很简单，这个仙境我们四个一起封印，每十年开启一次，但只能后天境的人进入，在里面机缘自由！”青云烟背附长枪，平淡的道。     “就这？”林绝不可思议道。     “对就这，诸位请回吧，稍后我回去加固封印，派人送些赔礼！”青云烟再次点点头确认道。     “算了！有人能登仙就行！”     “我们走！”     三人虽有些不甘心，但也无可奈何，只能撤退了。     逆元山。     白山河整个人木纳的呆在哪里，头一次被通天境的战斗震撼到，久久才回过神来，只见不远处一道青光飞来缓缓的落在了他面前。     此人正是青云烟。     “啊！”     白山河见到青云烟连忙跪拜下来道：“弟子拜见掌门大人！”     “你得到传承了？”青云烟将傀儡收回问道。     “传承？那是什么东西？”白山河挠了挠头，装傻充愣道：“弟子修为浅薄，不小心跌落悬崖，还请掌门施救于弟子！”     “别装了！我知道你得到了青玄的传承！”青云烟直勾勾的看着白山河。     “我…”     白山河环顾了四周一眼，支支吾吾的说不出话来。     “别看了，出来前我已经把宗门下了封印，里面的人根本不知道外面的情况，不方便的话还是回宗门在聊吧！”青云烟一把拎起白山河就是往宗门里面飞。     “那个青玄师尊是掌门你的谁啊？”白山河充满疑惑道问道。     “师兄！”     “那…”     白山河还没说出来话就被打断了，青云烟一手解开封印，传音告诉他道：“待会进宗门，什么该说，什么不该说你应该知道吧？”     “知道、知道！”     白山河连忙点头附和道。     刷！     二人进入了青玄宗上空，飞的很慢好像故意一般，引的下方的人嗷嗷大叫！     “我去，那不是掌门么？”     “刚才发生了什么，竟然阵法都开启了！”     “咦，他手上的是什么？”     “是个人，莫非是在外抢夺天骄徒弟？”     “我去那人不是白山河么？怎么是这个废物！”     ……     “陈牧！”     青云烟此刻戴着黑袍，冰冷的声音传遍整个宗门，威严凌厉 。     届时一道身影从阁楼内飞出来。     “陈牧在，请掌门吩咐！”     “把这个人带下去，进行外门弟子选拔！”     陈牧打量了一番白山河，怎么看，怎么像一个废物，看不出那里特别的，可是碍于威严，还是硬着头皮接了下来道：“遵命，陈牧一定将事情办妥！”     “嗯！”     青云烟轻轻点了一下头，消失在了空中。     “晕死我了，这里是那里？”白山河站在阁楼上，有些想干呕，太高太快，让他现在有点难受 。     “这里是刑法堂！”一旁的陈牧淡淡说道 。     “我没犯事啊！”     白山河连忙跪在地上求饶！     刑法堂的事迹正个宗门都有所耳闻，怎么可能不怕！     “这是你的令牌，自己找一处洞府居住吧！几天后我会领着你去参加测试的 。”陈牧掏出一块令牌，丢给白山河转身就走道。     前脚刚步入门槛，后脚顿了顿，似乎想到了什么，便轻声说了出来：“对了这次测试有天选之人，你小心点，尽量避开…”     “天选之人？”     天选之人，人一到十二周岁就会有一次被上天选中的机会，从此一生逆袭，开挂无数，美女倒贴，经脉异于常人，丹田坚硬不摧，元力感知翻倍，很轻松的就可以到达通天境，甚至游离，虚合也不是没有可能！     简直是麒麟龙中风，万般无一挑，在整个东域都是稀罕中的稀罕，一个手都能数的过来，天选之人出现的宗门必定辉煌腾达，所以宗门都会惯着他，只要不是泯灭人性的事情都可以原谅！     “是谁？”白山河好奇的问道。     “李霖！”     砰！     说完陈牧将门关上，传来一阵告诫：“我知道你们之间有恩怨，还有你跟掌门的关系不浅，但还是不要动他的为好，到时候谁都保不住你！”     “李霖！”     白山河紧握令牌，牙齿咯咯作响，眼中爆发出浓郁的寒光。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！