    修者飞天遁地，无所不能，以凡俗之力与天争夺天地元寿，受万人敬仰，逍遥九霄，移山倒海，凌空御物，好不羡慕！     山外有山，天外有天。     苍生的夙愿无不是，冲破桎梏，游历万界，登峰造极！     一切以元气为基础，境界分别为，初元、先天、后天、地灵、通天、游离、虚合…往后的境界更为神秘，唯有突破桎梏之人才能得知。     青玄宗，杂役区，夜深忘川山涯上。     拥簇着一帮人，围成一个圈，里面正躺着一个白衣白发的少年，紧闭着眼睛，双手抱头正在被众人践踏，嘲讽。     “白山河，叫你嚣张，丹田废了，你连杂役弟子都不是”人群当中一个胖子，指着满身是血的白山河鄙夷道。     “至…少我是记名弟子。”白山河咳了一口血出来，抱住要害，艰难的说道。     “虚有徒名，我可没听说那个宗门会保护废物！给我打！”一个带着刀疤脸的瘦子站了出来，对白山河的发言很是不满道。     砰砰砰！     三四个人的拳打脚踢，如同暴风骤雨一般落在白山河身上，白山河如同肉猪一般被践踏，最终啊的一声昏厥过去了。     “切，没劲，打他我的手都不干净了。”胖子又补了两脚，发现没动静后，抬手示意道。     “丢下去，喂鱼！”     “好的肥田老大！”其他二人抬起白山河往悬崖下丢道。     勿骄勿躁，此乃修行者大忌，白山河就是因为沾沾自喜，以为自己是腾龙虹凤，没想到栽在了李霖身上，最为凄惨的是遇人不淑，被一贱人勾结背刺下药，丹田破碎，筋脉衰竭，这辈子无缘修行，更被贬为记名弟子。     空中极速坠落的白山河脑海里不断闪过这些耻辱画面，这十六年来的走马灯刺激着他，一滴血泪悄然落下，挥发成雾，猛地惊醒，排除一切阻力，双手紧紧的抓住了涯边的一棵树，目光坚定的看着上面。     “我去，还没死？老大说的没错，要补刀！”刚才抬着白山河的二人往下眺望，发现白山河抓着一棵树正往上爬道。     “去死吧你！”     二人搬来石头，如同暴雨般倾盆而下，哪是没有修为的白山河可以抵挡的？不一会就松开了手，幽怨的看着上方，眼中寒光如同穿越千秋万代的冰冷，怒吼道：“肥田、李霖、桃彩子，待我恢复之日，定让你们为我的耻辱，加倍奉还！”     说完他扑通一声，落入河里消失不见了。     众人走后，一道紫色身影出现在了悬崖边，全身被皮甲包裹着，一席紫色长发，傲人的身材月光的照耀下，显得无比诱人，紫色的面纱遮挡住了容颜，淡紫色的瞳孔凝视着下方，手中握着一只毛笔，正在本子上游龙疾走道：“白山河，本资质平庸，靠着不屈的意志超越了众人，被录选为正式弟子，可因为自大落的如此下场，你的不屈能否再续辉煌呢？”     此人正是青玄宗，刑事堂的紫嫚，宗门的一些琐事都是让她来记录的，整合信息让宗门长老处理起来更为顺利，有更多的时间可以修炼强大宗门。     传闻青玄宗原本不在东域，是从天而降下来的宗门，打破了局势，形成了四宗门，分别是青玄、丹元、血霞、宝具，青玄排最末位，但没有人敢轻易触犯，青玄与其他三宗之间隔着一条逆流而上的溪流，特定的地段会元气全无，易守难攻！     此名为逆元河，而所流动的方向正是青玄宗之下的，逆元山，常年云雾缭绕，在这一地带根本无法使用元气，想进青玄宗就要通过逆元桥，这就给青玄宗带来了巨大的优势，才能发展到如今的趋势。     逆元山，云雾之内，坐落着一具高大的青灰石像，双眼望着苍穹。手中握着一只毛笔垂直而下，下方逆流而上汇聚成潭的湖泊，如同笔墨一般，湖岸边漂浮着一个满身伤痕淤青的男子，此人正是白山河。     “咳咳…咳”     白山河艰难的睁开眼睛，一口血水吐了出来，奋力的爬上岸，看着四周虚弱道：“这里是？那不是青玄师祖的雕像么？”     眼前的雕像白山河自然认得，杂役弟子每天都要朝拜的雕像，青玄宗的创始人，只是眼前的雕像和以往的不同，宛如活着一般。     “这雕像好高，说不定可以从这里回去。”不知道是不是幻觉，白山河此刻觉得雕像居然和天一样高！     白山河顾不得多少，沿着巨型毛笔往上爬去，越往上，白山河感受到的压力就越强，咔的一声，白山河支撑不住，如同碎石一般坠落湖中。     “再来！”     白山河马上从湖中爬了出来，继续向毛笔爬去，比上次多爬高了一点，但无济于事，还是掉了下来。     “我不信！”白山河望着顶空，拳头紧握道。     白山河坚定的意志让他再次振作，就这样子反反复复的重复了九十九次，他终于爬上了顶端，已经能看见青玄宗的轮廓，可令他没有想到的是，青玄好像动了一下，白山河没站稳最后，瞪大眼睛的落入了湖里。     扑通     这一次坠落，白山河是真的顶不住了，尽管有锻体，但意识还是再次逐渐模糊了，浸染着血液的湖水灌入体内，内脏如同被紧握一般，窒息绝望。     “要死了么…”     白山河在水里，绝望的看着上方，意识模糊之间，好似看到一个人，拿着毛笔记录着什么，轻轻落下，墨砚颤抖，墨水飞起，在空中凝聚成各式各样的东西，栩栩如生，就连人都是如此，一道沧桑古老的声音传入了他的耳朵里 。     “天为墨，地为纸，人为笔，记录万物苍生，化我所念，思想我所思，永恒不灭！”     声音竟然出自青玄的雕像，巨大的石手驱动着毛笔落入湖中，砰的一声，浪花四溅，当中居然掺杂了龙吟凤啼。     白山河也被一笔卷起，从湖中飞了出来，脑袋撞到了一棵大树，鲜血直流眼睛也紧紧的闭上呢喃道：“我…还不能死，报仇和妹妹…”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！