    众人漠然，不知道为何一个外院测试赛会变成这样子，衍化到这种不死不休的境地。     “在上面画押吧！”     青云烟大手一挥，一张由元力组成的纸张飞到二人面前，上面写着生死之约，签下了生死由天，不能人为干扰，若是干扰必遭天谴。     “呲”     李霖嘴角显露讥讽，心中杀意升起，暗喜道：“呵呵，当年能废你一次，现在依旧可以，天谴对我可没用，我可是天选之人！”     二人各自画完押，各站一方，在陈牧的令声下开始了战斗！     众人屏住呼吸，看着这场比试，知道今天必有血光显，但他们更倾向于白山河败。     “青玄功，开！”     白山河一声爆喝，全身缠绕着青玄之气，向李霖奔去。     “有长进了嘛，多年不见青玄功大成！”     李霖戏谑的看着白山河，不以为然，一声爆喝全身也缠绕着青玄之气，冲了出去。     “天、青玄功！”     砰！     二人极快的扭打了起来，一道道罡风刮向四周，碰到的墙壁都出现了一条裂缝，还好陈牧即时阻挡了，叹息道：“可惜了，这么好的苗子就废掉了，也不知道掌门用意何在！”     “啊，你给我死！”     “青玄波动拳！”     “该死的是你，废物！”     “青玄魅影步！”     白山河运转着青玄气，快速连打，每一拳出去空气中都有撕裂的声响，而李霖则是泰然自若的施展了魅影步，化作十几道身影躲避攻击。     “剔透眼！”     白山河眼眸明亮，那十几道残影如同被定格一般，最终锁定了李霖的真身，一个爆步就是冲刺上去。     “青玄寸拳！”     砰！     一声巨响升起，一道黑影后退数步方才停下来。     “你能看到？”     李霖捂着胸口，恶狠的看着白山河不可思议道。     “今时不同往日，今天就是你的忌日，以往的屈辱，我定加倍奉还！”白山河发丝凌乱，怒气凛然，冷冷说道。     “这白山河如此妖孽？”     陈牧惊，在场的人也惊了，掌门则是精芒大放，嘴角露着一抹微笑看着白山河。     “可恶啊，你给我死！”     “血纹！青玄气剑！”     这一拳直接让李霖的颜面尽失，他真的怒了，他不升为核心弟子就是为了享受这种瞩目的感觉，如今被白山河这一拳击破了，自然要找回场子！     霎时间，李霖身上出现了三条血纹，手中的青玄气凝聚成一柄绿剑，盯着白山河犹如洪水猛兽，直接挥剑砍了上去。     白山河深沉一笑，一声爆喝！身上竟然也出现了血色纹路，只是最中间有一道极细的黑线，不仔细看的话，根本看不清楚。     “血纹！青玄枪！”     “怎么可能？这不是我李家的密技么！”     李霖瞳孔中充满了不解，身只微微顿了一下。     “战斗中分心，可是会死的哦，刀枪无眼！”     白山河利用李霖这么一顿的时间，立马来到了他面前，长枪如龙，双手紧握，猛力一击要害！     “可恶，不可能！”     “剑罡！”     李霖快速反应过来，一刀剑气阻挡了白山河的进攻，整个人快速的退后。     “怎么怕了？当年你可不是这样子的啊！”     “血纹，青天枪！”     白山河面露悦色，一个弓步，将所有青玄气和血纹凝聚在长枪上，右臂猛的一震，丢了出去 ，朴实无华，可众人都能感受到这一击的恐怖！     “长老救我！”     闻声其余五位长老站了起来，欲要施加救援，而陈牧则是伺机而动，震惊的看着白山河，心中的一些猜想油然而生。     “坐下！刚立下的契约就想反悔，先说契约的也是你，现在想反悔？”     青云烟一声爆喝，通天境的实力全面展开，压的除擂台上的人都喘不过气来。     “靠，你行青云烟！等我师傅出关有你好受的。”     李霖心中暗骂，本来想通过天选之人的身份来实行特权，然后在栽赃白山河做到抹除他的效果。     没想到平常对他要求有需比必给的掌门，突然变了性情，好似他的天运给还回去了一般。     “可恶啊，天运加身！”     李霖一声爆喝，一道金光从天而降，落在他身上，即刻气势暴涨，一刀挥向长枪。     “三重青玄刃！”     一道异常浓郁带着金边的剑气对上了长枪，对上那一刻天地色变，一道巨大的青雾柱子冲天而起，过后只见到白山河躺在地上，肩膀旁有一道大大的剑痕，深的可以看见森森白骨，暗红色的血液涓涓流出，紧闭着双眼，好像死去一般。     “两重青玄气，就想跟我三重天运青玄抗衡？”李霖冷笑道。     今天颜面尽失，李霖越想越气，一个跨步如冰履滑行，一下子出现在了白山河面前，青剑高举朝着丹田刺去。     “哈哈哈，这就是跟我作对的下场！”     “今日虽有差异，但结果与当年一样，在次变成废物吧！”     噗嗤！     青剑刺下，一股暗红的血液喷洒而出，溅的李霖一身，此刻的他癫狂的笑道：“看见没有这就是天选之人，哈哈哈，还有谁！”     “李霖你！”     陈牧青筋爆起，怒火滔天，此刻非常想上去将李霖按住，可宗门内一座山峰上一道恐怖的气息正在凝视着这场战斗。     让他不敢轻举妄动，别人可能感觉不到存在，但到达了他这境界，自然能感应到那一缕意识，正是宗门太上长老之一的李鑫！     他此刻出手，必定被阻拦！     “可恶啊，这么好的苗子！”     陈牧是一个惜才之人，此情此景，他无能为力，大袖一甩冷哼一声转身过去，不愿再看这悲剧。     “确实今日有差异！”     “嗯？谁？”     一道细微的声音传入李霖耳朵里，他此刻患得患失，惶恐的看了四周一眼，发现只有嘈杂的议论之声。     “我在这啊！”     “谁？给我出来！”     李霖站了起来，竟然对着四周嘶吼，这也让众人的目光再次凝聚在了擂台上。     “他怎么了？不是赢了嘛…”     “好像疯了！”     “他好像中毒了！”     ……     陈牧长老立马回头看去，眉头一锁，惊声开口道：“蓝烟草的冰殇毒？怎么可能，那剂量连米粒大小都不如，除非中了极为浓郁的多的毒，莫非是…”     陈牧看向李霖身上的暗红血液，运转了元力凝聚在眼睛上，立马发现了不同，上面都是密密麻麻的蓝色微尘。     “这是？怎么可能！”     陈牧骇然，这些血液里全是蓝烟草的毒素，这么大范围的覆盖，要是他没有防备的话都可能遭殃。     宗门内注视着的那道目光微微一颤，天空中降落下一道光芒将李霖身上的毒素驱散。     “你竟然敢玩阴的！”     恢复神智的李霖测底疯狂，快步走到白山河面前，欲将青剑拔出来，肆意乱砍。     “今日虽有差异，却是结果不同！”     “少装神弄鬼，我今天要把你碎了！”     李霖俯身去拔宝剑，他刚低下头时，一双凌厉的眼睛与之对视，他此刻整个人都瞪大了眼睛，后退两步双手颤抖。     “如果我俩角色互换，我会让你知道什么叫做残忍。”     白山河猛地睁开眼睛，一把拉住想要撤退李霖道：“不过现在不用互换了，你就能品尝到我当的失去丹田的滋味了，你上当了！今天就是你的死期！”     白山河全身气息爆发，欲斩李霖。     “白山河你敢？”     一道恐怖的气息席卷全场，实力不够的人都晕厥过了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！