    血如归巢之鱼，竟都向着一个方向流去，毛笔落下水花飞舞，将白山河击起时也将一块黑色的石头冲上了岸。     白山河的血液，如同着魔一般，朝着黑石的方向汇聚，形成了一个池潭，诡异的是鲜红的血遇到黑石，全部都被浸染成了黑色。     叮！     一声清脆的声音响起，那块黑石突然爆发出一道青墨色的光芒，将整个逆元山包围吞噬，一道恒古久远，沧桑坚毅的声音响起。     “哈哈哈，我青玄终于有继承的人了…”     青光之内，所有事物都停滞了下来，一道青色的光芒从巨大的石像里飞了出来，落在了白山河面前。     青丝秀发，剑眉星眸，青云长袍无风自动，手持一柄毛笔，轻轻一挑以那潭血做为墨，在空中绘画了片刻，便出现了一颗带着龙纹的丹药，大手一甩直接遁入了白山河嘴里。     吼！     一声龙吟响彻整个青光空间，一道虚幻的龙影在白山河身后勾勒，长吟三声后遁入体内，化作一颗黑白相间的丹药停留在丹田的位置。     “我…死了？”     这一切不过几息的时间，白山河缓缓睁开眼睛，看到眼前的身影，连忙低头跪拜道：“参见青玄祖师爷，弟子无意闯入此地，还请您息怒。”     “免了吧，你是青玄宗弟子？”青玄大手一挥，一阵清风吹过，将白山河托起。     “是的，还多谢祖师爷搭救。”白山河抱拳谢过道 。     “看来是天意啊，我以为在我彻底坐化时都等不到呢，”青玄感慨的望着天际，眼中寒光爆闪道 。     “本仙赐你一道机缘，可否愿意？”青玄盯着白山河道。     “愿意！”     “就算是碎了你刚刚修复好的丹田，也愿意？”青玄神情诧异，轻轻反问道。     “我…”白山河用意识感受到丹田的恢复，更是实力大涨，竟然达到了地灵境中期，现在他回去宗门必定是太上长老，之前的屈辱必定能血洗。     经过一番的心理斗争，白山河咬紧牙关，目光坚毅的看着青玄道：“我愿意，这点实力还不够，勿骄勿躁！”     “那将血液熔炼掉呢？”     “愿意！”     “那么即刻开始吧，我的残影坚持不了多久！”青玄神情欣慰道 。     “先从碎丹田开始！”青玄淡淡说道。     食指一动，一道青色的光芒刺穿了白山河的丹田，鲜血涓涓流出，方向依旧是那块黑石头。     “啊啊啊…”     丹田碎裂的感觉，白山河比谁都懂，尽管做好了心理准备，依旧是如同噬骨之蛇，痛苦万分，黑白丹碎裂，两股雾气如同水流般汹涌，循循渐进，将周围的血液一一排挤，以旧换新！     “啊啊啊…”     白雾化作凤影子，黑雾化作游龙，两边开始逆方向推衍，将白山河身上的血液一滴不剩的推了出去 ，整个人也消瘦了下来，皮包骨的样子很是瘆人，唯独眼睛坚毅有神。     寻常人没了血液必死，但白山河有青玄强大的元力在吊着一息存活。     白山河咬紧牙关，看向那块黑石，血液竟然完全被吸收进去了，一点不剩。     青玄见状淡淡一笑，一道元气将黑石托起，一把打入白山河丹田的位置，单手结印，毛笔飞舞，口中念念有词道。     “墨如守具，破而后立，提笔万物生，笔落苍生寂，图册载万物，天清地玄黄，汝踏遍山河，凌空九霄，威震寰宇，记录千芳百世，成就无上之主。”     风巽、坎水！     泽兑、火离！     天乾、雷震！     地坤、山艮！     一阵刻画，八道符咒停留在空中，青玄一挥就贴在了白山河身上的八个穴位。     “至阳、天突、灵虚、太白…”     “剩下的就靠你自己了！”青玄疲惫的闭上了眼睛，化作一道石像矗立在面前。     轰隆，轰隆！     黑石刚打入白山河体内，庞大的元气席卷全身，一下子将他震昏了过去，意识处于一个冥想顿悟的状态。     意识里，白山河只看的到一片模糊的天空，上面闪烁着众多异兽的画面，每个都栩栩如生，他甚至能感受到他们的呼吸。     “这是？”     “吼！”     一道龙吟虎啸响起，震的白山河耳朵快炸裂，一条金龙和一头黑色老虎拼斗，招招致命，即便是意识里，那血腥味浓郁的真实。     叮！     一道声音响起，那副画面变成一碧波仙潭，迷雾升起，潺潺的水声悦耳动听，一道身影慢慢显现，紫色的桃花瞳孔注视着白山河，一只纤细的玉手伸出来，勾了勾，一股幽香漂浮出来。     “到这来～”     柔和的声音充满了无限诱惑，白山河身体一颤，整个人如同失去了魂魄一般，慢慢走了过去，伸手搭上了手，逐渐的被烟雾淹没，用不了多久整个人就消失殆尽了！     “白山河，你废物…”     “哟，你不会以为我真喜欢你吧？”     “哼，要不是念在师徒之情，早把你扁下山了！”     “哥哥…不要离开我，救救我哥哥…”     ……     就当白山河快要被淹没时，心中一道道熟悉的声音响起，宛如彼岸的一道红绳，牵细万千，拯救着迷途的羔羊。     噌！     白山河猛地睁开眼睛，恢复意识爆喝道：“墨如守具、破而后立！”     倩影被震散，再化作万千，甚至衍化至星穹，在这之后便是一片空白，停止了变换。     “我要这天,再遮不住我的眼,我要这地,再埋不了我的心，没有未来便创造未来！混沌墨衍体！成！”     白山河眉宇轩昂，白发飞舞，瞳眸犀利，左手圣洁白雾化作一本书册，右手黑雾化作一柄龙笔，睥睨苍生。     背后黑白两轮炎阳幻化升起，触碰在一起幻化成了八卦，八卦又幻化出了众多异兽，每一个都栩栩如生，宛如浮世雕刻，在这之后还有一片虚幻的星空。     此刻他的气息无比恐怖，君临万物，提笔落在书册上，一道虹光闪烁，几个大字印证天地间，苍生朝拜！     天地山河册！     轰！     最后一个字落下之时，白山河整人个回过神来，回到了现实 。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！