    白山河听到此言，抬头望了一下阁楼上的掌门，点了点头，一步越上擂台，招手示意道：“白山河，初元七层！随便来！”     “他什么意思啊，七层这么猖狂？”     “我没见过这么嚣张的，师兄们好好教训他！”     “那次你也是这么嚣张，可惜载了我李霖手上，不管你用了什么方法恢复了实力，我也一样能将你击溃。”     “哦？恢复了！这次又会翻起什么浪花呢？”紫蔓站着不远处的树旁观察着擂台上的一切，手中的笔墨未曾停止。     “此人莫不是脑袋烧了？我们青玄宗什么时候收这种弟子了？”     六位长老面面相觑，唯独擂台旁站着的陈牧目光精芒，眯成一条细缝打量着白山河。     “李上元，初元七层，请赐教！”     “快点啊，我好热啊，难受死了！”白山河一路跑来，早已经大汗淋漓，很想快点结束战斗，离开这里。     “没想到白兄是如此之人，那别怪我狠心了！”     李上元一个弓步突袭，一拳就朝白山河的要害击去。     “啊？你说啥？”     白山河用双手扇了扇热气，回头看向袭来的李上元，不知所措道。     砰！     李上元一拳轰到白山河的腰间，一股热浪强悍的席卷周围的弟子，一阵白雾升起，将两人包裹了起来。     “不可能！绝对不可能？”     “什么不可能啊？你打完到我了！”     “啊！你这个怪物！”     砰！     一道黑色身影从雾中飞出，看不清楚面貌，轰的一声落在了擂台之外，砸出了一个不小的坑，才看清楚此人，正是李上元，此刻他整个人都昏厥过去了，口吐白沫，眼睛瞪大似乎看见了什么恐怖的东西。     “我去，你早说你不经打啊，我都没控制好力度！”     白山河缓缓的走出雾中，眼神凌厉的盯着在旁边观看的李霖，嘴角显露讥讽道。     “白…山河胜！”     陈牧长老也愣了一下，匪夷所思，随后赶紧宣布结果。     “下一个是谁？”     “南宫玄，初元八层，请赐教！”     “来吧！”     “找死我让你知道藐视我的下次”南宫玄青筋爆怒。     “冰莲剑！”     咔！     白山河未动，直接给南宫玄一剑截中肩膀，随后全身给冰雪覆盖形成了一个冰雕。     “哈哈哈，不过如此！就这？”     南宫玄捧腹大笑，对着众人数落白山河，只是他发觉旁边的弟子并未欢呼，而是异常恐惧的看着他背后。     “咔咔咔！”     “确实就这？”     轰！     困在冰雕里的白山河猛然睁眼，双臂一阵将冰块击碎，眼神戏谑的看着南宫玄的背影，上去就是一个蹲拳轰去。     “没劲，下去吧你！”     砰！     南宫玄啊的一声给轰下去，全场鸦雀无声，唯独六位长老中间身穿蓝袍的那位看不下去了，立马站了起来指责大骂道：“点到为止即可，你为何如此下毒手！如此狠辣，根本不配在宗门内，废了他丹田，逐出宗门！”     “对！对！”     “废丹田，逐宗门！”     ……     白山河面色阴郁，拳头紧握，眼神凌厉的看着那蓝衣长老，怒气凛然道：“蓝妄林长老，这句话你已经说过不止一次了吧？像你这种张口就来，有事推辞，乱污蔑人，贪赃枉法，垂涎美色的长老又该如何处置？”     “你…”     全场寂静，第一次有人如此顶撞门内长老，简直是嚣张跋扈，手段残忍令人生畏。     “碎尸万段都不够吧？”白山河补充道。     “休要血口喷人！污蔑长老该当何罪？你可想清楚了。”     一个身穿红衣的女长老站了起来，指着白山河鼻子就是一顿骂。     “你对号入座什么，说你了？莫不是你跟蓝长老有什么见不得人的事？”     白山河不以为然，反瞪藐视道。     一石激起千层浪，一言惊动千百人。     这么猛的爆料，下方的弟子轩然大波，立马窃窃私语了起来，一传十，十传百！相当的恐怖。     “肃静！成何体统”！     “技不如人，被人一招制敌，好意思说这些话？”     陈牧见场面混乱，立马爆喝制止道。     众人立马安静了下来，即便是上面的六长老也不敢造次多，因为他正是刑法堂的大长老之一，在宗门内地位在掌门之下，甚至还有可以先斩后奏的权利。     “比赛继续，下一场上官…”     “慢着！”     白山河制止陈牧，环顾了四周看着剩下的弟子道：“竟然觉得我嚣张跋扈，那多来几个也未必是我对手，道时候可别说我阴险了。”     “休要嚣张，让我俩来会会你！”     “墨萱萱，初元七层！”     “周芷兰，初元七层！”     “请便！”白山河抱拳恭敬道。     “阴鸯剑”     “阳鸳剑”     二女如同柳燕一般轻盈，步不沾地，几个闪烁之间来到了白山河身边，两股浑厚的剑气劈出交叉进攻。     “就这剑气？根本对我构成不了威胁”     “青玄功，拳肘！”     白山河左正拳，右肘击，砰砰两声直接化解了，一股暗红带着一丝青色的气焰浮现在手臂上，一拳砸向墨萱萱二人！     “青红气！”     “你是当年第一人，白？”     “没错，我正是当年杂役第一人白，白山河！”     白山河起身点点头，侧眼看向蓝妄林长老，嘴角讥讽上扬道。     “咔嚓！”     蓝妄林手中的茶杯直接碎裂，面色时清时红的看着白山河。     “噢？蓝长老你这是？”     陈牧见状眼睛眯成了一条弧形看向了蓝妄，阴阳怪气林道。     “没…没事，惊到了，看比试，看比试。”     面对陈牧的询问，蓝妄林竟然支支吾吾的回答。     全场再次沸腾。     质疑的声音也不少，唯独李霖眼中杀意愈加浓烈。     “青红色的的玄气就是特征，是你没错了！”     墨萱萱后退几步，剑指白山河道。     “可他不是初元圆满嘛？怎么会是七层？”     周芷兰放下手中的剑，仔细打量道 。     “废话真多，不打可以下去，别占我时间！”     白山河见二人架势，便是一道青玄腿横踢了过去。     “小心！”墨萱萱     “一起使用鸳鸯剑诀！”周芷兰     “鸳鸯剑诀！”     墨萱萱二人的鸳鸯剑诀可是真正的秘法，虽然他们现在不能发挥真正的力量，可即便是只悟到一丝，那威力也是寻常人不能比的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！