    天地色变，云层翻滚错开，顿时变得黑压压的，紫雷在爆闪，一股可怕的气息正在往着擂台赶来。     “不敢？有何不敢！”     “青玄功，拳击！”     靠极近的李霖根本没有反应时间，白山河戏谑冷笑，将青玄罡之气全部融入进去，朝着丹田轰去。     噗！     李霖的腹部如同泥潭一样，给白山河轻松突破，最，手掌紧扣丹田，杀意果决道：“让你体验一下丹田碎裂的感觉！”     “啊啊啊！我师傅会为我报仇的，你这个废物，你敢？”     李霖一声惨叫，传遍了正个擂台，异常瘆人恐怖。     “不怕啊，悄悄告诉你，天选之人只要没了地根脉，就和普通修士没什么区别了，如果我把它和丹田给碎了会迎来什么呢？”     “不，你不能这样子，住手我是天选之人！”     白山河不以为然，右手用力一振，一道强横的冰殇玄气送了进去，咔的一声，丹田破碎，三条异色经脉，最中间那条深褐色的经脉支离破碎，李霖正个人如同一摊软泥摊在了地上。     “天时地利人和，天和人中间隔壁着地，没有了链接关联，便再也不是天选！呵呵，哪有天上掉馅饼？”     李霖倒下时，白山河腹部的青剑也随之消失，伤口竟然在快速的愈合，冰冷冷的看着他将从山河册当中得知的说了出来。     “白山河胜！”     陈牧连忙宣布道。     可全场都不敢欢呼，议论一道恐怖的身影极速降临在了擂台场上，踏空破碎，众人都被压的喘不过大气来。     “白山河你找死？动我弟子！今日我必定人挫骨扬灰！”     “青云掌！”     众人闻其声，不见其人，一个千丈大小的巴掌缓缓盖落，欲将白山河击杀，片甲不留。     “糟糕，用元血太多了…草率了…”     白山河早已元气与血结合，用血就像是在用元气，而用元气则不会消耗血液。     他一路赶来早就似定好了计划，凭借着自己的体质和天地山河册当中的记录，来实现将李霖丹田碎了的举动。     只是他没想到用了将近九层的血量，意识逐渐模糊，犹如风中细火，一吹就灭！     “太上长老是否过于激动了？”     冰冷的声音从阁楼内传来，一柄银色长枪疾驰而出带着一丝龙吟击溃那巨大的手掌。     “放肆，有你这么说话的份？”     李鑫暴怒，抬手又是一掌。     “确实，您的辈分比我高，实力比我强，但是此宗的掌门，令牌在手由不得你！”     青云烟冷哼，好不杂役的飞了出来将大掌击碎，手中握着一道青色的令牌与之对峙。     “先立生死书的也是您爱徒，此番下场早该做好准备。”     陈牧将李霖扶起，飞向王长老的山峰淡然说道。     青玄分别由三大掌控，掌门，太上长老和刑法堂，陈牧的举动很明显的站在了青云烟这边，这让李鑫暴跳如雷，不分说辞张口就来。     “我不管，我就这么一个弟子，出了这么大问题，怎么解决？”     “要么给我杀了他！”     “要么补偿…”     李鑫冷眼相看补充道。     “补偿和处罚吧！”     “三个月后的狩猎战，令徒的积分翻倍计算，而白山河的积分十分才算一分，若是狩猎不满一千分，将被贬为杂役弟子甚至记名，到时候…”     青云烟黑袍之下幽光闪烁，手掌一翻团黄色的光球出现在手里，淡淡说道：“这是什么东西我想你应该知道，我就不细说了，此事就这么算了吧。”     李鑫看着那团黄雾，眼中透露着贪婪，长袖一挥将东西卷走，冷哼一声，飞向了王长老的山峰。     “臭小子算你好运，不过下次再是如此谁也拦不住我。”     “散了吧，红鸳长老将这些奖励分发下去，白山河随我来！”     青云烟大手一挥，数十枚灵戒落在了之前为蓝妄林长老说话的美妇手中，随后左脚一震，一条彩色的气流出现，如同溪流桥梁一般延伸到宗门的深处。     “白山河跟我来！”     “弟子遵命！”     白山河虚弱的走了上去，连忙打坐了下来被长虹一直运到深处，越往里面走元气就越浓，而他恢复的也就越快，更有数不清楚的神识盯着他，那些人正是本宗门的核心弟子。     “到了，下来吧！”     不知道过了多久，沉浸在打坐当中的白山河被青云烟叫醒。     “弟子白山河，拜见青云师叔！多谢师叔解围！”     免了跟我进洞细说吧！     白山河紧随其后，穿过了蜿蜒的洞口，来到了一处涯边上方的瀑布倾泄而下，狂猛震撼，一道道青色的气息从潭下方飘上来，好似中毒一般！     “感觉如何？”     青云烟看了一眼白山河平静说道。     “压抑，难受，诡异…”     白山河闻言才发现此刻他胸口异常的闷，心绪不宁，甚至出现了幻觉。     “那你觉得这是什么？”     青云烟未回头，继续反问道。     “沼气？毒雾？”     白山河莫不清楚头脑，只能胡作非答。     “不这是仙气，另类的仙气！”     青云烟回头看着白山河，郑重说道。     “怎么可能？为何呈现毒雾模样？那哪天师叔与其他宗门抢这些又是为何？”     这简直颠覆他的认识，怎么看都不像，只能露出震惊的表情。     “修仙本就逆天而行，若是承受不了仙气的灌溉，这辈子都无法成为真正的仙，无法回到天之痕上面！”     “伪仙气就是带有毒雾的，而不是那种霈人心弦的仙气，同是仙气，仙气和实力都不一样层次！”青云烟补充道。     白山河深吸一口气，脑中翻江倒海，一时间思考不过来了。     “那为何师叔和师尊…”     白山河已经云里雾里的了，异常不解道。     “你看我实力如何？”     青云烟将黑袍褪去！拳头紧握，全身实力爆发出来，直视白山河道。     “师叔上次救我不是通天中期嘛？现在怎么变成了通天初期了？”     白山河不解道。     “你看这个！”     青云烟解开衣袖，露出了一部分身躯，白山河看去满头黑线，拳头紧握，强忍镇定，迟缓开口道：“师叔你这是！”     面前的场景已经不能用残忍二字形容了，相当的恐怖，极速衰老的脸上有两道疤痕，而右半边身躯竟然如同水晶一般剔透，下方的血液内脏的看的清楚，最里面有一枚顶锥扎在丹田上，上方正盘踞着一条红麟绿花的蛇正贪婪的吸食着他的血液。     “这是红麟绿焉蛇！”     白山河大惊失色，他在找蓝烟草图鉴时，无意在天地山河册内看到了此蛇的描述。     “通体透明，食宿主血液定型，盘踞丹田每壮大一寸，宿主实力就会低一阶，当宿主全身变成水晶色时，它将破躯而出，化形！实力与原宿主最强时相仿……”     这是简略的记载了，并没有将解法留下来。     “竟然你知道了，我就不瞒了，我想你帮我把他祛除出来！”     青云烟诚恳的向着白山河说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！