    “不灭血墨体！”     “青玄功，拳。”     白山河临危不乱，低声暗吟，体内的血液快速流转，将蓝烟草的冰殇快速凝聚到拳头上，向前迎击。     砰！     一团冰雾升起，将三人围住。     “炎阳烈火！”     雾中周芷兰一声爆喝，一道火光剑气横扫半场。     “你们输了！”     白山河手上缠绕着浓郁的青墨之气，紧握着二者的灵剑，平淡说道。     “咔”     一声清脆的响声传遍了整个场地，众人沉默。     “你…”     “我们认输！”     “承让，承让，还是两位师姐没有拿出专用灵剑，我才侥幸赢下来。”白山河抱拳恭敬的说道。     墨萱萱：“……”     周芷兰苦笑，这两柄剑和她们的本命配剑只差一成威力。     二人恶狠狠的瞪了一眼，便下台去了。     “白山河胜！”     白山河闻声直接越下台等待。     “下一场，上官玄卿与王烈日。”     “认输！”     人都还未上场，王烈日直接在擂台下方认输。     “上官玄卿胜！”     “下一场，宋彩怡与谢懦鑫！”     二人快速上台，宋彩怡一手铃剑直接刺向了谢懦鑫，攻势快狠准，没几个回合便获得了胜利。     “宋彩怡获胜！”     ……     “前三名，李霖，白山河，上官玄卿。”     “白山河轮空！”     陈牧高声宣布，在场的人也无不认同，毕竟白山河的实力已经展露出来了，不管他是不是当年第一人。     “上官玄卿对战李霖！”     “来吧！我让你一只手！别说我欺负你。”     李霖看都不看上官玄卿一眼，藐视若然，毕竟他来这里只是玩玩而已，他早就有师傅了，五年前他就是第一，随后他便压着实力在初元圆满，呆在外院享受这种被人敬仰的感觉。     门内规定，实力不满的不能晋升，实力够的可以挑战，除了被长老选中，不然都得如此进入，没点关系寸步难行。     “天选之人？笑话，运气好的也妄自尊大？”     上官玄卿一席蓝袍舞动，青剑刺向李霖，一股凌厉的青气横扫，让在场的人都为所动容。     “青玄功融入剑中？此人我要了！”     六位长老中，一向沉默寡言的紫袍老者站了起来，眼中透露欣赏之意道。     “魅影步！”     李霖冷笑，一瞬间消失在了原地，留下的只有残影，让上官玄卿的攻击直接落空了。     “雕虫小技，看我的青玄剑罡！”     上官玄卿纵身一跃，青剑直指擂台中心，十道剑罡轰出，直接将李霖打出原形来。     “有点意思，但我很快能让你知道什么叫做天选之人！”     李霖眼中透露着一股冷意，身躯一震，双手凭空一捏，那寄宿在青剑上的玄气竟然飞向了他，在他手中凝聚成一把与上官玄卿一模一样的青剑。     “这天地间，唯我实力所用！你实力在厉害也没有用，我就是你哈哈哈！”     李霖大笑，说着纵身一跃使出了和上官玄卿一样的招数。     “天选.青岚罡！”     轰！     一道，两道，三道…甚至超过了十道，到最后竟然足足有五十道剑罡划过，威力恐怖如斯，就连地板的被割裂开了数条裂缝。     “凭什么你就是第一！”     上官玄卿怒火中烧，眼睛狰红，用手一抹剑锋，一滴精血飞出！     沾染在剑上，一道虚影幻化，两柄巨大的长剑上雕刻着繁乱的符文，交叉之间狂风席卷，鹰啼嘹亮，极快的速度扎向李霖。     “双股鹰绝剑！”     “今天我就要你斩了你这个天选之人！”     “你干什么上官玄卿，动用秘术的后果你可得知？”陈牧长老见状立马爆喝道。     未等陈牧阻止，李霖到率先迎击道。     “哼，愚昧至极，天选.神鹰剑！”     李霖冷笑，虚剑一指，身后一道身影出现，一样握着两把青剑，与之不同的则是渡上的那层金边，气质非凡，向前一顷直接对砍了起来！     “啊！我不甘…心”     如同鹅卵击石，在李霖的虚影之下上官玄卿的秘术破碎消散，整个人宛如炮弹，轰向了周围的墙上，整个人半身嵌了进去，嘴角溢出鲜血，眼睛瞪大的看着李霖，张大嘴嚷嚷，想说什么却又说不出来，好似被掐住喉咙一般晕了过去。     “来人跟我一起将上官玄卿送去救治！”     一切发生的太快，六位长老中身穿白袍的儒雅青年顿时飞起，一股元力波动绽放，快速来到上官玄卿身边，手掌一捂将浑厚的元力传入，一把将其扛起飞向了远处的山头，身后还跟着几个白衣弟子。     “我去，王长老都惊动了？”     “凶多吉少啊！”     众人骇然。     王寒儒，青玄宗的医修，实力不高，但是医数精明，只要看一眼就能伤势的严重性，一般都是他弟子来救治，一旦他出手就证明事情的严重性了，所以他在宗门内还有一个外号，瘟神医。     “李霖你做的太过了！”陈牧声音略微低沉，却不能将他怎么样。     “我过分？你没看到他开秘术想杀我的样子嘛？”     李霖摊开双手一脸无奈道。     “对啊，我赞成李师兄的话，刀剑无眼受点伤是难免的，我希望等一下您也是如此！”观望了许久的白山河奔上了台，向着众人述说道。     “你快下去，别跟他打，事后我让你当执法队长，衣食无忧，修炼资源管我要。”     陈牧眉头紧赶紧通过令牌传音给白山河。     “陈长老快宣布结果吧，决赛还没开始呢！”     白山河眼中蕴着一股杀意，侧视李霖道。     “唉，李霖胜，决赛开始！”     陈牧叹息了一声，即刻宣布结果，并开始了下一场比试。     “慢着！”     “我要立生死书！”     李霖张手阻拦道。     众人倒吸一口气，陈牧刚想阻止，却被阁楼上一直未发言的掌门青云烟淡然开口道：“准了，李霖乃天选之人，出手不知轻重也正常，想挑战他就要做好受伤的准备，白山河你可同意？”     “没问题，画押吧！”白山河眼中充满了敬佩，点头认道。     青云烟之所以不发言，是在审视执法堂紫蔓的记录本，了解了一下李霖二人的过往，决定通过这次决斗解决掉这些陈年老事。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！