    “咳咳…”     白山河从幻想中醒来，身体热血未定，双手拽拳，深呼一口气，周围的元气都向着他奔来，骨骼嘎嘎作响，历声吼道：“天地山河册开！血墨衍！”     轰！     白山河识海如同滚雷闷响，一本厚重的青书悄然在眉前翻开，翠绿色的扉页如同蕴含着无限生机，血液经过丹田，被转换成血墨参杂着元力直冲咽喉，一口喷洒。     白山河将意识凝聚成一张大手，触碰墨血，食指在书上划了浓重的一笔，一道金纹出现，绿光褪去，一页飘落在他的手，鎏金琼玉般的字迹散发着强横的威压。     “不灭血墨体！”     白山河念出几个字时，整页纸化作灰烬，奥秘的符文遁入识海里，瞬间顿悟了修炼方法，以及青玄的留言。     “这本书解开的时候，我也应该坐化了，我亲爱的徒弟，我接下来的话你都要谨记！”     模糊的身影出现在了他面前，背对着白山河，衣袖一挥一道青幕出现，响指一挥，对着天空道：“那是天之痕，无数修士梦寐以求登仙的地方！”     “天之痕！师傅以你修为为何…”白山河锁眉疑惑道。     青玄冷凝着脸，眼中寒光微敛，长叹一口气后微沉道：“破虚之境便可羽化登仙，在这之后还有更恐怖的存在，我就是因为过分自信才落得如此地步，逃到元沧大陆东域来的。”     “破虚之后还有更恐怖的存在？”白山河眼皮跳了跳，瞳孔猛然收缩不可思议道。     “这些你不用过问，你要谨记，手臂上，眉间，还有眼眸里有三瓣彩色莲的人，遇到尽量避开，没有十足的把握不动手，不可轻易显露天地山河册！”     说到这三瓣彩莲，青玄的灵躯居然抖动了一下，甚至有一些溃散之意，看的白山河愁绪如麻道：“莫非师傅就是遭这些人的毒手？”     “如你所料！”青玄见到白山河的神情，感到些许欣慰，语气平静淡然道：“我当初也是丹田破碎，洗髓换骨，融炼血脉，才自创的出来神功，遭人截杀，没能完成后面的部分，你我有缘我便以天地为誓，与你结下师徒之缘！”     “我以天地为誓，拜扣恩师！”白山河深深的给了青玄一拜。     寻常拜师，只是口头答应就行了，遇到什么困难可是各奔东西，而天地誓不一样，看似简单，但双方立下誓言就会被某种奇妙的东西牵引着，生生世世不能做出背叛的举动，否则身消道陨！     “差不多说再见了，你叫什么名字啊徒儿？”青玄转过身来，身影居然凝实了许多，目光慈祥的看着白山河道。     “弟子，白山河！”     “白山河？”青玄疑惑了片刻，便喜于形色开怀大笑道：“哈哈哈，好名字，好名字！白若纸张，山河皆可！”     青玄清袖一挥，三道光芒闪烁飞向白山河面前，气宇轩昂道：“三清圣笔，将天地山河册打开至四页可以用，乾坤青元戒，以及青蛟圣盾！”     法宝一共分为天、地、玄、黄，四个品级，当白山河拿到这三样东西时，能深刻的感受到，并位列在这品级排名内，而是更强之物。     “笔里寄宿着我的一丝本源，若是遇到三莲人可以激发起来，出其不意重创对方，带为师看看仙穹之上浩瀚的星空吧！”     说完青玄，乃至石像都化作一道光束，直冲云霄，此等波动，自然引起了四宗的注意，白山河扑通一声跪倒在地上，热泪盈眶声音哽咽道：“谢师傅的浩荡之恩，我将铭记于心，赴汤蹈火必定完成您的夙愿！”     “好…”     青玄望着白山河轻微点头，整个身影打散成无数光点，飘向空中宛如满天星辰，映照着青玄宗，引的无数人注意。     青玄化光的那一刻，逆河桥，忘川涯那片地带，青光爆张，原先没有元气的地方充满溢了出来，那个量相对的恐怖。     轰！     一声巨响，从逆河桥上方传来，一道血红色波纹悄然荡漾，从中伸出一个巨大长满绒毛的手抓向青光。     砰！     一个巨大的紫金葫芦自天而降，狠狠的砸中了血手，一道桀骜不驯的声音回荡在天空，“宋盛开，你可不能独吞登仙的秘密啊，休怪我动手了！”     “呸，恶心”     血手上凝聚出一个红发老者，看着紫金葫芦，板着脸面颊阴沉道：“少这里假惺惺，这里就你比我们想要登仙，宝具老儿还不赶快出手！”     “呵呵，宋道友莫着急，我们还缺一个主角呢。”     一道声音洪亮从西北方传来，一个身穿黄袍，脚踩飞剑的年轻修士正望着青玄宗飞来，目光深邃的凝望着青玄的动向。     “放肆，真当青玄宗无人是不！”     一道声音爆如雷霆，怒火中烧的从青玄宗内传出去来，以示警告！     “主角来了！嘿嘿嘿”     刷的一声，一个身穿黑袍捂着脸的男子，划过了逆河桥，飞了出来，一身强横的气息席卷而下，吹的白山河发丝凌乱，白山河看着上方四人不由深吸一口冷气。     通天境强者，一下子就是四位！通天境，顾名思义就是与天沟通，获得其认可后，就可以用天地之力勾勒幻象，凌空虚步！     “桀桀，青云烟真当我们没准备么？”宋盛开，侏儒的身体发出恐怖的笑声，枯手如鹰爪一般，划破天空出现三道裂痕，三只灰手以不同方向去抓取那绿色浑厚的元气！     “灰光鬼手！”     “青云枪诀！”     “宝丹神印！”     青云烟，手握长枪火速与宋盛开对决，几个照面就将鬼手击碎，但身后却是完全暴露了出来，被丹宝二宗联手，诡印盖下，危机四伏！     “真当我没准备？妖傀出！”青云烟双手结印记，眸中一道紫光闪烁，映射在半空中，一道身影缓缓站起。     妖傀面无表情，如同钢铁的肌肤，肌肉阔烈，身高八尺，胸口处雕刻着青玄宗的标志，一身紫气缭绕，仰天一吼，眸中血色渐满，一个剑步冲向了宋盛开三人，竟然也有通天境初期修为！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！