    “嗖嗖嗖~”     一道道箭矢急射而去，缺乏防具和肉体防御力有限的狗头人，纷纷倒在了箭矢之下。     “咕噜噜西雅。”     仅剩的一名精英狗头人挥着手上的叉子，向着沧澜武者奔来。一道道箭矢射在他身躯上，血液飞溅，渐渐地速度越来越慢。最后，不堪重负，倒在了地上。     一队十人为单位的狗头人，至此全灭！沧澜武者，无一人受伤！确切地说，他们都没有彻底接触战在一起。     狅走进倒在地上的精英狗头人尸体，对着边上族人吩咐道。     “搜集下还能用的箭矢，其余人戒备。”     “礁，你怎么看，这些生物。”     “大长老，这些狗头人实力应该不弱，但是装备不如我们，所以败得这么迅速。”     “嗯，你说的没错。这就是太初赐予我们的锻造术和炼铁术的威力。有的时候，单纯的肉体实力，并不一定有用。”     “太初在上！”     礁单手握拳贴胸，抬头望天。     这是他们赞美太初的一种方式。     礁是准荒级人类，发自内心的赞美，让叶昊的气运点多了1点。     “不知道，这样的生物在这个世界多不多。如果仅仅只是这些实力，数量不多的话，以我们目前的装备应该产生不了太多威胁。”     “目前还不清楚，还是小心点。”     “嗯，继续推进。”     狅下了命令，沧澜武者纷纷动了起来。     ......     距离沧澜武者所在大概几公里外，有着一个狗头人部落。这个部落也正是刚刚狗头人队伍的所在。部落人口三百多狗头人人，其中有大概八十多人的狗头人战士。     嗯，不，现在应该说是只有七十多人了。     最中央的木屋，看着简陋，但是这却是部落中最豪华所在了。     一只中年的狗头人坐在大椅上，有两只女性狗头人服侍着。中年狗头人叫做吉古鲁巴，是这支狗头人部落的部落首领。按照沧澜的说法，炼体4重的实力。掌握部落三百多人的生杀大权，在部落范围内，他就是唯一的王。     按理说，他应该是没有不如意的事情。但是，他此时正烦恼着。     他最近得罪了一只拥有六百多人口的狗头人部落。因为一些资源的问题，起了一些矛盾，他正头痛着呢。     一只女性狗头人微微按得用力了一些，吉古鲁巴有些恼怒，一把便把女性狗头人推在地上。     “西西咕噜噜噜，巴鲁西。”     吉古鲁巴大声的呵斥着。     女性狗头人倒在地上，以狗头人的审美来看，此时的它有些惹人令爱，委屈答答。     可惜，这一招对吉古鲁巴不太好使，正想再呵斥两句。木屋外面就起了喧闹之声，而且越来越大。     “西咕噜巴雅，巴雅西尔鲁。”     吉古鲁巴叱骂着，打开了木屋的大门。然后就看到......     一道道箭矢射来，而他的族人们一个个倒地。部落的妇孺没有太多防卫意识，只能随处乱跑。一些狗头人战士，尝试着在维持秩序，但是这种情况下没有人肯听。     箭矢射来，让一只试图维持秩序的狗头人躲闪不及，直接倒在地上，抽搐着。这一幕情形，让其余狗头人战士没在继续尝试维持秩序，而是纷纷寻找掩体。     什么情况！难道是其他部落偷袭！但这一道道黑影是什么东西！     吉古鲁巴极为愤怒，开始大声的呼喊起来。他的出现，让一些狗头人战士有了归属，开始汇聚在一起。     部落外面，狅看着面前混乱的场景，心里思量。这个莫名生物部落是他们不久前发现的。整体防卫松散，守卫懈怠。所以这才有他们偷袭的这一幕。     太初的命令他们早已知晓，他们来这里就是来入侵世界，以吸取气运，扩大沧澜世界的面积。这关乎部落立族之本，极其重要。     别说是这莫名生物的部落了，便是其他人族，他们也会这么做的。     一切为了沧澜！     沧澜的弓箭手咋外围轮番射箭。他们所携带的箭矢有限，狅眼看面前乱的差不多了，便直接下令准备正面战斗！     好整以待的沧澜武者，以及乱作一团的狗头人部落，本身便是沧澜实力占优，现在这种情况，结果可想而知。     两者接触，不过数刻钟时间，战斗便彻底平息。狅和礁纷纷出手，死在他们手上的狗头人就超过十人！     正式战斗的时间不长，其中一大半的时间都是用来搜寻漏网之鱼的。只可惜还是一些狗头人逃跑了。     “大长老，就是这只狗头人，看样子是部落的首领。刚刚全力爆发之下，实力惊人。一对一的话，我没有太多的把握。”礁看着吉古鲁巴的尸体，神情有些哀伤，对一旁的狅说道。     “嗯，估计实力在一般炼体4重之上。刚刚是我的问题，没有及时防范。他全力爆发下，就有3个族人死在了他手上。”     狅有些自责。     这一次战斗，虽然大获全胜。但是他们失去了5个族人的性命。一些精英狗头人全力爆发下，他们另外死了2个族人。还有十多名族人受伤。     “所有族人就地休整，以这里为根基地，向四围辐射。按照太初指示，我们要彻底占领这个世界！”     “是！”     沧澜武者纷纷动了起来，寻找可以休息之所。还有去寻找一些食物，水源之类的。     世界上空，叶昊的意识徘徊。     5名沧澜族人的死去，他自然是无比心痛。但是，他也知道，入侵外世界永远伴随着的是铁与血。这一点，早在十多年间的理论学习中，他早已清楚。     但是清楚归清楚，看到沧澜武者死去，心里还是有些不舒服。     ......     在狗头人部落休整了两天，庄重严肃地，火化了死去族人的尸体，把骨灰装进了器皿内。这些族人的骨灰，他们要带回沧澜。     两天的世界，让他们查探到了周围的部落情况。距离他们最近的有五个狗头人部落，四个小型部落，人口七十人到一百五十人不等。一个中型部落，人口六百多人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！