    每天规律的上学，放学，培育，周末休息。一转眼，便是半个月过去了。这段日子一来，叶昊就没有离开过学院一步。     小世界的变化也是日新月异。每年固定的一次庄重肃穆的祭天加上日常节祭，平均叶昊每年能收获230点左右气运点。半个月的时间，叶昊省着都没兑换什么东西，目前拥有3640点气运点。     【炼铁术】：技能类     效果：从地矿中提炼出极高浓度的精铁。     兑换所需：1600点气运     ......     【锻造术】：技能类     效果：用于锻造兵刃、盔甲、工具。     兑换所需：1800点气运     ......     没有丝毫犹豫，叶昊直接把看了很久的炼铁术和锻造术兑换了出来。考虑到配套性，叶昊忍着没有提前兑换出炼铁术。     看着剩余240气运点，叶昊直接又是花费100兑换了一道基础单元的灵气注入世界。     沧澜部落     十多年的发展，沧澜部落的人口已经达到了两百五十多人。族内的领地也是扩大了一倍有余。一棵树干粗壮、庞大的聚灵树位于部落最中央，边上便是部落的中央屋舍。     后山的山谷常年有人把守，因为在谷内有关乎他们沧澜部落命脉的锻体泉。     大长老老了，老的不成样子，看年头也没多少年可以活了。     心神颤动，一道玄妙的启示出现在大长老心里。不知不觉之间，两本极厚的书册出现在牌位前。     《炼铁术》、《锻造术》。     “大爷爷，这是什么。”     一个六七岁的孩子好奇地问着。他叫礁，是近些年来沧澜部落中最有天赋的一个孩子，被大长老看中，放在身边教导。     叶昊的目光看去，礁的信息就都出现在了他的面前。     【子民】：礁     【品级】：凡级人类     【年龄】：六岁     【根骨】：准荒     【悟性】：凡中     【境界】：炼体准备阶段     ......     准荒级的根骨，这是在沧澜部落中的独一份。可以预见，一旦礁7岁正式开始炼体，他的进度速度绝对喜人。如此根骨出现，自然和灵气的注入分不开关系。优渥的自然环境，自然会提高根骨的天赋。     “礁，这是部落传承的技艺，也是太初赐给我们的礼物。”     “礼物。”     礁睁着大大的眼睛，闪烁着好奇。     大长老强压着激动，心神颤动，对着屋舍外守着的族人喊道。     “把族长，还有几个长老叫过来。”     “太初在上，有了这些东西，狩猎一定不会像以前那么艰难。”     ......     现实生活中，叶昊极有规律地过着一天天的生活。     黑耀学院，三年九班教室内冷月导师絮絮叨叨地说着。明明是一个冷傲的女子，但是为了这群孩子，她实在是操碎了心。     “下午，就是下午，是学府大考前第一次模拟考。这次模拟考是校内排名，所以如果考的成绩好，也不要骄傲，记住，外面的世界很大。如果成绩考的不理想，也不用灰心，这仅仅是第一次模拟考，不是正式的学府大考，继续努力！”     “多余的话，我也不说。大家好好加油。尤其是许鹏、郑飞、谢强你们几个，给我好好努力，加油冲进年级前十，给我长个面子！”     九班在学院十九个班里面成绩不是特别好，属于中等偏下的水平。每次月考什么的，能排进学院前十的次数，屈指可数。     冷月扫视全班，扫过叶昊的时候，稍微停顿了一会儿。这个学生她知道，刚升学进来的时候还关注了很久。天赋极佳，单论天赋的话，在他们九班应该排名一二。但是......可惜了。缺少资源，单靠天赋很难出头。     “好了，如果大家都没什么问题的话，上午还有点时间，都回去好好准备准备。等会吃完中饭，早点过来备考。”     冷月话音落下，教室里的学生们面容各异地就出了教室。都是学院的三年生，自然明白模拟考的重要性。平日里再是乐天派的学生，此时也没有嘻嘻哈哈的心情。     现在才上午九点，距离下午的模拟考还有不少时间，叶昊要做一些准备。回到宿舍，叶昊便是注视起小世界的发展情况。     ......     【个人界面】     【信息】：叶昊     【尊讳】：太初     【法则】：未掌握     【大道】：无     【道场】：无     【界域】：无     【子民】：沧澜部落     【体系】：武者     【气运】：三千九百七十八点     【功德】：零     ......     【部落界面】     【名称】：沧澜部落     【人数】：三百四十七     【品级】：凡级人类（无天赋）     【传承】：无     【功法】：晨曦炼体术（凡级）、炼铁术（凡级）、锻造术（凡级）     【武者】：后天炼体3重（5）后天炼体2重（29）、后天炼体1重（76）     ......     【小世界界面】     【世界面积】：方圆四十里     【世界环境】：大山、平原、湖泊、小溪、树林     【世界种族】：凡级人类     【世界奇观】：锻体泉（凡级下）、聚灵树（凡级下）     【世界特产】：无     【评价】：占地狭隘，拥有少量灵气，无特殊世界产出，发展潜力一般。     ......     如今的沧澜部落和十多年前相比，规模又是大了不少。这些年锻体泉的存在和灵气的不断注入，后天炼体武者出现的人数越来越多。连炼体3重的武者都出现了五位。而其中一位正是礁！     【子民】：礁     【品级】：凡级人类     【年龄】：二十一岁     【根骨】：准荒     【悟性】：凡中     【境界】：炼体3重     ......     年仅21岁的礁，已经是炼体3重的后天武者。他的未来有更大可能，准荒级的根骨，可以支撑他走得更远。     炼铁术和锻造术经过十多年的发展，已经被沧澜子民掌握。基本上，部落的后天炼体武者，人手一把铁制大刀。锐利的大刀和一些箭矢的出现，让部落的狩猎更加顺利。食物的充裕对部落人口的扩张提供了支持。     沧澜部落的大长老早在七年前已经故去，如今的部落的大长老也正是之前的族长，狅。     【子民】：狅     【品级】：凡级人类     【年龄】：七十二岁     【根骨】：凡中     【悟性】：凡中     【境界】：炼体3重亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！