    世界海中，大大小小世界沉浮其中。尘埃世界如同微粒一般镶嵌在小千世界中，而小千世界又如同颗粒，镶嵌在中千世界中。如此种种。     使用！     世界通道卡使用，随机搜寻尘埃世界。     没有太多变化，在叶昊的意识中，一粒颗粒亮起，这是这次搜寻到的尘埃世界。叶昊对比了下这方世界的亮度和自己小世界的亮度，发现差别有些大。没有任何犹豫，瞬间放弃了这次随机搜寻的世界。     他是去入侵外世界的，而不是被外世界入侵。就他这百八十个普通炼体武者，去这方世界，恐怕就是去送菜。     尘埃世界也是分三六九等，刚刚那方恐怕是高等。     兑换！     继续使用！     还是高等尘埃世界！     兑换，使用！     中等尘埃世界，不行，不够保险！     继续兑换！使用！     ......     叶昊试了足足十多次，才终于搜寻到了一方低等尘埃世界。     世界通道，开启！     对于那方世界，一道遮天蔽日的巨大光柱从天贯穿而下，整整持续了将近一刻钟的时间，这才慢慢散去。     这么大动静！叶昊吓了一跳，幸好刚刚没有膨胀，选择了高等尘埃世界，否则的话，就凭着世界通道开启的动静，恐怕那方世界的强者都会有知晓察觉。如此，沧澜武者可抵挡不住他们。     果然，之前学院教导的没错，入侵一些世界的时候，如果不是实力相差太过悬殊，还是需要兑换通道藏匿卡。     沧澜部落的武者，叶昊早在之前就感应通知他们。部落武者早就准备好一切，准备随时征讨外世界。世界通道的大门，叶昊就开设在沧澜部落附近。     “大家注意，都打起精神来，这一次可不是模拟训练战场，而是真真正正的外世界。在这里死了，可是真的死了。”     狅挺着雄壮的身躯，手持大刀，在沧澜武者面前大声喝道。     对于本源世界才过去了一会儿，但是在沧澜世界中早就过去了好几天。模拟训练战场特殊的生死之间徘徊的体悟，让不少沧澜武者都有所感悟和提升。不少都突破到了新的境界，狅正是其中1人，如今的他已经是后天炼体4重的存在。     “出发！”     狅一马当先，踏入巨大光门之内。礁带着其他部落武者紧随其后。同样炼体4重的他，已经隐隐有部落第二人的威势。     此次出征，沧澜部落所有的武者尽皆出战，整整111名武者。对，还有1名武者是部落新出现的族人。     炼体4重2人，炼体3重4人，炼体2重，31人，炼体1重74人，一共111名沧澜武者，出征！     ......     早在世界通道打开的瞬间，叶昊便感受到了世界意志的对抗。不过，虽然叶昊只是普通的三年生，但是这方世界太过微小，这点意志对抗他还是应付得了。这些内容，他早在过去的十多年反复学习过了。     意识扫视，叶昊便清楚了这方世界的情况。这是一方狗头人的世界，没有人类，主流便是狗头人。严格意义上来讲，不算一个完整的世界，只能说是一块世界碎片。世界面积不大，大概是叶昊世界的十倍大小！     好吧，是他十倍大小的世界叶昊还不觉得大，那果然是他的世界面积太小了！     整个世界内，大概有三个大规模的狗头人部落，人口数量在上千人。七八个中型部落，数量三百到七百不等。二十多个小型部落，人口数量几十到两百不等。     狗头人，狗头人身，体型比常人稍小，一些强壮的身高两米出头。掌握基础农业、手工锻造，内部出现了一些生活类职业，不过极为基础。     普通狗头人的战力一般，还不如一个能熟练运用兵器的成年人。狗头人战士的实力，差不多是炼体1重。精英狗头人炼体2重，小头目炼体3重，部落长的战力在炼体4重到6重不等。     按照战士比例五比一判断，那些中型部落沧澜武者还能较量较量看，想要入侵大型部落是比较困难。     不过，事在人为嘛！叶昊也没想着仅仅一次入侵就把整个世界吃下来。毕竟，他底子薄，凑齐他一个小世界的武者，也就百八十人。说出去，他都不好意思。感觉培育的都不是一个世界，而是一个村庄的既视感。     队伍还是要继续建设啊！任重而道远，还不是放松的时候。     世界通道开启，光柱漫天，自然也引起了狗头人部落的关注。不少部落，派遣狗头人前往探查。     ......     狅带着沧澜武者在这个陌生的世界探索着。三人为单位，化作七八队，作为探索先驱。以防误入什么地方，直接全盘被端。     一支狗头人小队，正在急速地朝着沧澜武者所在的方向赶来。他们是来自于附近的一支中型狗头人部落。这一支狗头人小队有着足足十人，虽然在人类看来装备实属简陋，但是实际上却是狗头人部落中的正规军。同样也是这支部落中将近八分之一的兵力。     两者越来越近......终于，狗头人的踪迹被一支沧澜武者队伍发现。     “有敌人！准备！”     一名沧澜武者看着面前出现的奇异生物，对着后方的同伴招呼道。     狗头人身，这是什么东西！     几支队伍相互通知，很快发现莫名生物的消息便传到了后方狂的耳中。     “狗头人身！这是什么怪物，狗头人嘛！人数倒是不多，但是不知道实力如何，还是小心点。”     “礁，你带一队武者从侧翼包围。居，你带一队武者后方随机应变，其他人随我一同上去！”     沧澜武者纷纷行动，面对的狗头人也同样发现了他们这些入侵者。     “啊咕噜，西咕噜巴。”     一只精英狗头人对着身侧的族人命令道。发现入侵者踪迹，他下令同伴去通知族人。     “嗖~”一道利箭穿梭而过，洞穿正准备去跑回去通知族人的狗头人颈部。     “好弱，比之前的岩石傀儡还要弱点，最起码人家能抗！”狅有点无语，微微收缩手中弓箭，饶自己有点兴师动众，搞了半天才这么弱。     不过，也不能大意。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！