    世界武力考核结束！成绩评分，192分。     小世界上空，考官目睹了叶昊子民考核的全过程，按照情况给予了评分。     千万不要觉得人工评分会有不公正的地方，评分的考官可不是普通人，而是一位半尊。半只脚已经踏入了道境。一身伟力惊天动地，超乎想象。要不是神元大陆压制力惊人，在现实世界中，其神异简直难以形容。     要是这位半尊的存在，在世界海中，类似像多元宇宙、远古神话这些世界界域，恐怕便能被冠上远古大能的称呼。这可是法则掌握超过80%的存在。     所谓半尊，正是半只脚迈入道尊境界的存在！这样的存在，给叶昊这样普通的三年生打的分自然有其权威性。     “世界环境97分、聚集形式72分、文明境界94分，世界武力192分，总分455分。”     ......     随着考核结束，叶昊的意识也就离开了小世界。现实中，叶昊从考核的养生仓里起来，在获得监考官的允许后，离开了教室。     他的成绩，在明天就会有结果。按照叶昊的判断，他的发挥不差。估计比之前正常月考的成绩要好上许多。上一次月考班级排名28位。估计这一次，班级排名应该能有个十七八位。     ......     黑耀高级学院内，冷月正在办公室内等待学生成绩结果。冷月的心情微微有些焦急。对于一名法则掌握超过30%的存在，按理说是不应该。但是，由不得她不焦急。第一次的模拟考成绩，对她来说尤为重要。客观来讲，学府大考如何，第一次模拟考的成绩有很大的参考意义。虽然也会有黑马出现，但是这样的存在毕竟是少数。     冷月身为班主任，班级学生成绩只要一出来，她就有权限可以查看到。     “陈玄，世界环境57分、聚集形式69分、文明境界83分，世界武力152分，总分361分。”     “胡飞，世界环境77分、聚集形式65分、文明境界89分，世界武力165分，总分396分。”     “......”     一连看了好几个学生，成绩都不是非常理想。这让冷月越发焦虑。不过好在，实战考核大家是一起开始的，正常来讲，只要坚持越久，成绩便是越出色。现在就出来考核成绩的学生，一般成绩都不会太理想。     随着时间的推移，一个个学生的成绩陆续出来。相对来说，总分也是越来越高。     “杨城，世界环境93分、聚集形式79分、文明境界87分，世界武力178分，总分437分。”     杨城这个学生，平日里班级差不多能排进前二十。这次看样子发挥还不错，437分。按照往年420分学府最低录取线看，这次学府模拟考显然是达标考入学府了。     “嗯，还不错！杨城这孩子，这次模拟考估计能排个班级十五名。”     冷月目光微微一凝，一份新的成绩出具。学生姓名，叶昊。     叶昊这孩子她有印象，天赋极佳，不过，可惜了......这次不知道能考多少，缺乏资源支持，这世界培育怕是走的很艰难。     嗯！？     这是！     “叶昊，世界环境97分、聚集形式72分、文明境界94分，世界武力192分，总分455分。”     455分！     比杨城还要高上18分！     再次确认了下自己没有看错，冷月有些惊讶。不得不说，叶昊的进步着实有些快。要是学府大考能有现在这样的成绩，稳入学府！     苦命的孩子，靠自己也能实现阶级的飞跃！如果大学时多多努力加上一点机缘，没准能有她如今的成就。     ......     【个人界面】     【信息】：叶昊     【尊讳】：太初     【法则】：未掌握     【大道】：无     【道场】：无     【界域】：无     【子民】：沧澜部落     【体系】：武者     【气运】：三千九百九十五点     【功德】：零     ......     【部落界面】     【名称】：沧澜部落     【人数】：三百四十七     【品级】：凡级人类（无天赋）     【传承】：无     【功法】：晨曦炼体术（凡级）、炼铁术（凡级）、锻造术（凡级）     【武者】：后天炼体4重（1）后天炼体3重（4）后天炼体2重（29）、后天炼体1重（76）     ......     【小世界界面】     【世界面积】：方圆四十里     【世界环境】：大山、平原、湖泊、小溪、树林     【世界种族】：凡级人类     【世界奇观】：锻体泉（凡级下）、聚灵树（凡级下）     【世界特产】：无     【评价】：占地狭隘，拥有少量灵气，无特殊世界产出，发展潜力一般。     ......     叶昊意识凌在小世界上空，看着世界的发展情况。如今的他，武者的数量不少，也算是破了三位数。但是人口基数却是比其他学生要少太多了，尤其是对比那些优秀的学生。     靠着灵气的滋养还有锻体泉，沧澜部落中的武者比例极高。但是这样下去肯定不是长久之计，随着世界进程的发展，武者比例过高可不是什么好事。他需要大量人口去从事各行各业，而不是仅仅只是武者。     还有一块，小世界的面积有限，很多事情都没办法操作。这一块需要快速弥补过来。就好像之前听说的周江，拥有方圆八十里的世界面积。关键，周江在黑耀学院只能说是比较知名的学生，但是还算不上是第一梯队的。     那些第一梯队的学生，世界面积恐怕都已经突破方圆一百里！     世界面积想要扩张，除了一些特别稀少的宝物以外，那就只有一个方法。入侵外世界，窃取其气运，弥补自身。     世界海中无穷世界，起起伏伏。神元大陆被誉为真实界，也被另称为起源大陆，他们可以通过世界通道卡，来随机搜寻世界，通过打通世界通道入侵外界。     不同等级的世界通道卡，对应着不同级别的世界，比如，尘埃世界，小千世界......等等。这些世界通道卡价值可不斐，要是随机的世界不合适，那损失也不小。     不过好在，叶昊有兑换系统！     【世界通道卡（尘埃世界）】：消耗类     效果：随机搜寻尘埃世界，联同两界     兑换所需：10点气运     .....     不愧是兑换系统，市面上一张5000点气运的尘埃世界通道卡，在系统界面仅仅只需要10点气运。简直是开挂利器。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！