    黑云如同军队一般压境，吞噬着原有的天空。沧澜山脚下，有着一支百余人的部落。部落周围有栅栏围住，大概三四十间屋舍。在最中央有一座相较于其他要大上数倍的屋舍。     屋舍前，有头发苍白的老者看着完全暗了下来的天空，脸上带着忧色。     “又是一场暴雨，冬天暴雨，这让族人们可怎么活。”     老者转过身，藏起脸上忧色，进了屋舍。屋内，有着一大群族人聚集，黑压压一片。这是沧澜部落所有的族人。     “祭天！”     老者话音起，屋舍内族人面容肃穆，凝视最中央的牌位。牌位方正，中央上书“太初”二字。     “太初在上，愿你保佑族人度过这个冬天。”     “太初在上......”     太初之名，此乃此方世界天道！     冥冥高绝，四周上下皆为虚无之地，一道亘古久远、浑厚磅礴的意识存在此方。意识穿越过无尽虚空，遍布大地，最后落于沧澜部落上。     叶昊注视着自己的小世界，看着里面的情形，为着沧澜部落的子民而担心着。     【记载】：您的子民对您进行了一次虔诚庄重的祈祷，您获得一百七十八点气运     一百七十八点气运，这次这么多。一万点气运等于一缕气运，一万缕等于一道气运。     他兢兢业业的两年多培育时间，能一次性有这么多的气运的次数，屈指可数。     叶昊所在的之地，是名为神元的大陆。据说乃是多元宇宙、诸天万界、超能世界中的唯一的本源世界。     在这里人人都可成为界主，每一位孩童到了适龄的年龄便是会进行九年义务制的教育。就读初级学院进行六年的基础理论教育。然后迈入中级学院获得起源石，开辟一方世界，经过三年的时间打磨世界，从而出现生命物种。     到这里，算是有了第一个分界岭。有些人理论扎实，培育打磨的世界占地辽阔，通过一定的考核后，可以选择高级学院继续深造。而有些人，理论掌握一般，打磨的世界不过寥寥方圆一两里，自然便不适合继续深造下去，早早的退出学院，参与到各行各业中。为圣耀王朝的繁荣发挥出自己的微弱力量。     而叶昊乃是万千大众中平平无奇的穿越者一枚，穿越到了圣耀王朝，南域北州郡，黑石城的一名孤儿身上。按照王朝规范的福利体系，先是被官方养孤司收养，到了适龄年龄进行了九年义务制培养。借着穿越者的前世积累以及过目不忘的本事，叶昊在学期间，表现优异，在官方考核后成功被黑石城排名前三的黑耀学院录取。     如今的叶昊是黑耀高级学院三年生，再过半年左右的时间即将面临影响到人生的重要考核，学府大考！     叶昊的天赋不差，甚至可以说是极为优异。但是迈入高级学院，正式进行世界培育的时候，他明显感觉到了。培育世界，可不仅仅是天赋的问题。还需要大量的资源、预见性指导进行支持。身为孤儿的叶昊，显然不能像其他学生，背后有家庭的支持，自然世界培育上面需要花费更多的精力才能和其他人持平。     借着优异的天赋，在资源支持匮乏的情况下，叶昊的世界培育在黑耀中学勉强排中等水平。     心念转动之间，叶昊的视线落下，面板信息浮现而出。     【个人界面】     【信息】：叶昊     【尊讳】：太初     【法则】：未掌握     【大道】：无     【道场】：无     【界域】：无     【子民】：沧澜部落     【体系】：武者     【气运】：三千九百五十四点     【功德】：零     ......     【部落界面】     【名称】：沧澜部落     【人数】：一百七十八     【品级】：凡级人类（无天赋）     【传承】：无     【功法】：晨曦炼体术（凡级）     【武者】：后天炼体2重（2）、后天炼体一重（5）     ......     【小世界界面】     【世界面积】：方圆四十里     【世界环境】：大山、平原、湖泊、小溪、树林     【世界种族】：凡级人类     【世界奇观】：无     【世界特产】：无     【评价】：寻常之所，占地狭隘，环境普通，无特殊产出，发展潜力较小。     ......     看着对于世界的评价，叶昊心中叹息。客观来讲，方圆四十里的面积其实不小了。按照前世推算下来也有个三百多平方公里，三万多公顷，三亿平方米。按面积来讲的话，也有前世某重点城市一两个主城区的面积。     但是......对于一个小世界来讲，方圆四十里确实是小的可怜。     兢兢业业两年多，不过也只是发展培育到了如今的地步。一百多人的部落，不过刚刚达标小型部落的标准。距离一千的中型部落，一万的大型部落，距离差得远了。     气运点是日常交易的货币，三千九百多点的气运，是叶昊省吃俭用才省下来的。哪里像那些有家庭支持的同学，养活自己不但不会损耗自身的，还能有家庭支持，用来购买大量的资源卡、装备卡、灵气卡甚至于说是奇观卡。     先吃点东西，等会再想想小世界发展的对策，以及......即将恢复使用的.....系统！     99.987%的恢复界面就这么安静的在叶昊的脑海中存在。这系统从叶昊穿越过来的那一刻开始就开始缓慢恢复，六千多个日夜，到现在总算是快要恢复激活。系统的功用，早就娴熟于心。     兑换万物，等价交易！     如果没有它，面临还有半年的学府大考，叶昊一点信心也没有。     按照黑耀学院往年35%左右的升学率，最最理想的状态，也不过是被最次一等的学府录取。而这，显然不是叶昊想要的。     学府大考，关乎到每一个的终生命运！是出人头地，还是泯于众人，尽系于此。     顶尖学府、重点学府、一流学府、二流学府、三流学府，是在本源世界海中，前往多元宇宙、诸天万界，探寻世界之秘？还是在这黑石城内随便谋个生计？就看着半年的世界培育如何。     以如今小世界的情况，一旦沧澜部落血脉被断，他这两年多的苦心培育，全归于空！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！