    学府大考，主要从四个维度来进行考核。世界武力、世界环境、聚集形式、文明境界。     世界武力：主要是通过特殊的考核方式，也就是考核模拟征战，来判断世界的武力等级。总分三百分，也是四个维度中，占比最高的。     世界环境：是世界各方面的产出、所拥有的物资，地貌情况等等综合起来的考评分数，总分是一百五十分。     聚集形式：距离形式自然是子民们的分布，小型部落、中型、还是大型以及是否有对峙情况等等。到后期可以以城池形态、甚至是国家形态呈现。总分是一百五十分。     文明境界：这是根据修炼体系，目前的综合进度，子民的种族以及所在的思想境界、风俗文化等等考评。总分是一百五十分。     每一个高级学院学生培育的情况，根据子民的种族、修炼体系、培育方向......等等不同，会有很大的差异。而这些差异，都将经过四个维度，总分750分的综合考评，来决定排名和录取情况。     小世界是存在于本源世界海中，叶昊的注意力从小世界中出来，便看到了位于床对面的卧室门。     今天是周末，叶昊是孤儿，自然没有家可以回去。而是住在学院提供的学生宿舍中。黑耀高级学院乃是黑石城数一数二的高级学院，自然学生的待遇也不会太差。考虑到学生各自的私密性，宿舍是单人间。只不过，这个单人间面积稍稍有些不尽人意。除去摆放床、衣柜、长桌等地方外，其他基本没有多少空间可以给人走动。房间面积不足十平米。     随手拿了放在桌上的吃食，黑石城产出的黑面包，物美价廉，价格不过一点气运。几口吞咽，把黑面包咽下了肚，又起身去宿舍每层的公厕上了厕所，便又回到床上躺下。     外面一天，小世界内一年。就这么会儿的功夫，小世界内已经过去了一天大半。     小世界的天空，黑云密布，暴雨如同钉子一般，疯狂地下着。     滴答滴答......     沧澜部落中央屋舍内，昨日祭天的族人们早已散去，只余下寥寥几人。头发苍白的老者，听着外面的暴雨击打屋顶的声音，藏不住的忧容。     “情况怎么样了。”     “大长老，前些日子储备了不少物资，食物还够吃几天，只是......这连日的大雨，又是大寒天的，一些老弱妇孺身子骨弱，受不住了啊。”     当年后天炼体两重，力能千斤的大长老，如今却是连手都禁不住地颤抖。     “把部落储藏着的一些干材都拿出来用了吧，烧点火，也能好受些。这雨，也不知道要下到什么时候。”     “哎......”     屋舍内几人叹息。     【记载】：您的一位子民在冬季暴雨中死去     这已经是连续死去的第三个子民了，叶昊急了。他苦心培育两年多，九百多个日夜，才发展出了现今的规模。这连日的大雨......该死！     意识退出小世界，叶昊感受了下脑海中即将恢复了系统。     “等不及了。”     咬了咬牙，当即便是出了宿舍门。     看系统恢复的进度，等到它恢复估计还要一天。对于小世界来说也就是一年，这一年下来，他的子民不知道要死掉多少。弄得不好便是传承断绝。     以最快的速度在学校小卖部买了一张最最基础的食物卡和木材卡。食物卡五百气运，木材卡三百气运。一共花费了叶昊八百气运点。     买了食物卡和木材卡，叶昊便是马不停蹄地回到了宿舍。     这一会儿的时间，对于小世界来说又是三天三夜。     【记载】：您的一位子民在冬季暴雨中死去     在这个过程中，又是死去了一位子民。     沧澜部落，大长老和几位部落核心待在中央大屋舍内，愁容满面。这几日来，已经死去了好几个族人。一些平素体质差的，显然也坚持不了多久。部落的食物也越来越少了。     “怎么办！”     “大长老，看这个样子雨一时半会也停不了。要不明天我带几个族人进趟山，看看能不能打回一些野兽来。”     “不行，太危险了。暴雨天山上路滑，一个不慎，就是白白丢了性命。”     “大长老，没办法了。食物越来越少，这样下去不出两天，部落就断粮了。”     “使不得啊。”     对于大长老的劝阻，雄壮的中年男人不为所动。他是沧澜部落的族长，后天炼体二重，正值壮年。     看到这一幕，叶昊当机立断，便是意识沟动物资卡。     “看，牌位在发光！”有人发现了异样。     “太初显灵了！显灵了！”     众人屏息。     牌位连续闪烁两下，然后便隐了下去。一切仿佛与刚刚并没有什么不同。     不，有不一样。整个中央屋舍内，不知什么时候多出了满满当当的木材和粮食。     “太初在上！”     “感谢太初！”     太初显灵了！这是根据记载，沧澜部落近千年的历史中，太初第五次显灵！     大长老、族长、屋内的众人看着满满当当的食物和木材，状若疯狂。屋外的暴雨依然下着，倾盆而下。但是他们的心里充满着踏实！     他们，天道庇佑，此道名为太初！未来的一切都是光明的！     第二日，整个沧澜部落在大长老和族长的带领下，进行了一次盛大的祭天。     【记载】：您的子民对您进行了一次虔诚庄重的祈祷，您获得一百七十四点气运     暴雨连续下了整整大半个月后，这才停了下来。暴雨后，眨眼三个月过去。时间从寒冬来到了春天。     春意遍布大地。     “哇哇哇~”     婴儿的哭声伴随着大人们的喜笑在部落中响起。     沧澜部落中又多了几个新生儿。     看着降临的新生们，叶昊的脸上浮现了笑容。照这么下去，小世界内的子民很快就能突破两百。     “系统激活！”     一道声音在脑海中响起，一股自内心深处产生的悸动，打断了叶昊的思绪。     系统重新启动！     意识回归，那带着叶昊穿越至此的系统，激活了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！