    沧澜部落武者，严阵以待。出现在他们面前的是十道身影。     此时，叶昊的意识也正注视着训练战场内的情况。     “岩石傀儡！”     出现在训练战场内的十道身影，正是世界海中比较常出现的魔法世界产物。大地系魔法的产物，岩石傀儡。看出现的岩石傀儡的个头和量级情况，按照那方魔法世界的等级来说，应该是一级武士的水平。推算过来，应该差不多等于是后天炼体1重到2重的实力。     因为岩石傀儡缺少主观战斗意识，所以按照实力来算应该和普通的炼体1重武者差不多。10个炼体1重实力的对手，这一关对于沧澜部落来说，应该比较简单。     简单归简单，但是不能大意。要在消灭对手的情况下，尽可能地保留实力。后面的对手，可是会越来越难缠的。     “准备！列阵！”     狅一声令下，沧澜部落的武者，纷纷列阵。擅长箭矢之人，位列后方。     “轰隆隆~”     十个岩石傀儡动了，向着沧澜武者所在走来。体态笨重，但是却厚实无比。     “不能让他们靠近，箭矢准备！”     后方箭者，纷纷拉起弓弦。弓弦是野兽的大筋制成的，有极高的韧性。可以支持武者极强的臂力。箭矢箭头是精铁打造，特殊的造型，具备极强的穿透力。     “放！”     “嗖嗖嗖~”     一道道破空声响起，直奔岩石傀儡。     岩石傀儡毕竟是低等级的大地魔法召唤而来，虽然看着唬人，实际上威力一般，防御力也很普通。对付普通人当然足够了。但是在一些强力箭矢的阻拦下，给他们造成了极大的麻烦。     岩石傀儡身体破碎，掉落下一块块石头。一些强力箭矢，甚至直接击穿了身躯。     “武者突击，上！”     除了留下撩阵的武者和弓箭手，其余的五六十号武者纷纷冲击而去。     “为了部落！”     场内，嘶喊声响起。沧澜部落的武者极为血勇，数量的优势和不俗的实力，不过一会，便将岩石傀儡纷纷击破。     小世界上空，叶昊的意识徘徊巡查，暗赞一声。     要是以他以前的实力，不过七八个武者，大部分都是炼体1重，面对十头岩石傀儡，就算能胜，也是损失惨重。哪里像现在，一个伤员都没有便解决掉了第一波攻势。     第一波攻势刚刚通过，没有给沧澜武者太多喘息的时间。第二波攻势，很快开始。     十只大概半人大小的蝎子出现，向着刚刚战斗完阵型尚未排布的沧澜武者冲来。     “二级魔兽，土蝎子！”     小世界上空，叶昊看着沧澜武者们的对手。出自于某魔法世界的二级魔兽！按照实力推算，一只土蝎子综合实力大略是炼体2重武者的实力。速度极快，尾巴的攻击速度更是惊人。     “战！”     狅大声吼道。此时由于冲在前方的沧澜武者，阵型没有摆开，很快与土蝎子混战在了一起。后方的弓箭手生怕误伤部落族人，也不敢贸然射箭。     “嗖~”     一道箭矢穿过沧澜武者，直接射中一只土蝎子的蝎子尾，钉死在了地面上。射出这一箭的正是，礁。     “好机会！”一名沧澜武者大吼一声，直接挥动手中大刀，将土蝎子斩为两半！     土蝎子虽然相当于炼体2重的武者，但是毕竟数量比较稀少。在沧澜武者付出1人身死，3人轻伤的代价下，很快就被消灭。     土蝎子的消灭，并没有让沧澜武者松一口气。因为紧接着，第三波攻势已经来到。     “回来！”     吸取了第二波的经验，狅马上对着前面的沧澜武者大声喝道。     前方的武者回缩，腾出空间让后方弓箭手进行第一波消耗，然后继续作战。     第三波出现的是一头三级魔兽，独角野猪。体型庞大，综合实力比一般的炼体3重武者还要强上不少。     第四波出现的是三头独角野猪。     第五波，十头独角野猪。     第六波......     两头毛发青色光亮、眼睛闪烁着绿光的狼出现在沧澜武者面前。     “四级魔兽！风狼！”     综合实力相当于炼体5重的风狼，叶昊叹息一声，按目前沧澜武者的情况看，有很大概率已经过不了这一波考核。     沧澜武者方面，在连续不停歇的攻势下，110名沧澜武者已经只剩下了40多人。在这其中，除了少数极个别人没有受伤以外，大部分人都受了重伤或者轻伤。     “战！”狅大喝一声，一马当先向着风狼冲去。战到现在，他们已经没有箭矢可以继续消耗。面对面血战成了唯一的选择。40多人沧澜武者纷纷向前冲去。两方对垒，勇者胜！     风狼速度极快，很快便和狅接触在了一起。仅仅第一击对抗，狅便落在了下风。     “大长老，我来帮你！”礁见状，迅速向着狅靠拢。身边几名炼体2、3重的武者也一同上前帮忙。     剩余的一头风狼进入沧澜武者人群中，如入无人之境。身上的伤势，以及体力的严重的消耗，让他们难以抵挡风狼的攻势。一爪两爪之间，便是一条生命消逝。     沧澜武者，别无选择，只能用生命来消耗风狼的体力。     看着族人们生命的消失，和另外一头风狼对战中的礁神情愤怒。虽然知道眼前发生的一切都只是在训练战场中，族人们并没有真的死去。但是真的落到这样的情景下，他的心情极为愤怒。     “噗！”     风狼的利爪直接抓破了一名沧澜武者胸膛，一名炼体2重的沧澜武者就此死去。     “该死！”     礁心中的怒火冲天而起。挥动手中大刀直接劈砍而去。     “铿！”     风狼利爪挡住，但是身形有一丝破绽出现，礁大喊道。     “大长老！”     狅的大刀向着风狼的腰部砍去。铜头铁骨豆腐腰，腰部正是风狼全身上下最脆弱的地方。     “噗嗤~”大刀入腰，深入大半。     剧烈的疼痛让风狼狂性大发，爆发之间直接利爪突击，在狅难以避开之际，抓破其胸膛。     鲜血四溅~     “大长老！”礁大喊，双目变得通红。他只感觉，全身上下的血液仿佛在沸腾。     轰！     炼体4重！     临阵之际，礁从炼体3重突破到了4重！     “去死！”     大刀挥舞，将重伤的风狼拦腰砍为两半！     场中，还有另外一头风狼在肆虐着。此时，沧澜武者的数量已经不到十人。礁血红着双眼，向着剩下的风狼奔去。     靠着人数的消耗战，礁拼着最后一口气将最后一头风狼拦腰砍死。弥留之际，他的眼睛看到，第七波攻势出现，六头四级魔兽，风狼！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！