    兑换系统！     这就是系统的名字，这么朴实无华的名字。而叶昊过来这个世界，就是因为这个系统。     无需叶昊查阅，在系统激活的一瞬间，所有的讯息便已经同步到他这里。     兑换万物，等价交易！     意识变幻，一页页只有他才能感应到的的系统界面浮现。     【粮食】：消耗类     效果：补充体力     兑换所需：2点气运（基础单位）     ......     2点气运！     叶昊震惊，1基础单元的粮食，他可在不久前才兑换过，需要整整500点气运！而在这里只需要2点气运！250倍的差距！     这......这是认真的嘛！     再试试！     【木材】：消耗类     效果：可用于各样建造及生火等     兑换所需：1点气运（基础单位）     1点气运点，学校小卖部里1基础单元的木材卡需要300点气运，这里是相差整整300倍！     再看看别的，叶昊连续试了好几个物资，发现价格和现实中购买都有200-500倍的差距。     这么多！太夸张了吧！     叶昊看了看自己还剩三千多的气运点。按照平均300倍的振幅来说，那岂不是......那相当于有九十多万的气运点。这......     这要是按照前世来说，岂不是只有三千多的打工仔，突然得到兑换系统，直接相当于振幅成为了拥有将近一百万购买力的小中产。而且这仅仅只是前期，如果后面他有一万...十万...甚至一百万的气运点呢！这......这也太夸张了！     更为关键的是，有很多物资，在现实生活中可不是有气运点就能买到了。涉及到官方管制，限制购买，甚至说根本难以寻找的物资！     这才是兑换系统真正的核心价值！     如今的沧澜部落，规模人数堪堪达到小型部落。想要在半年内快速发展，迎接学府大考，部落势力扩张是必然的。不过，对比起人数，个体实力更为重要。那么......     思量之间，叶昊便定下了小世界接下来的发展路线。     【小型锻体泉】：永久类     效果：泉水浸泡可打磨筋骨，一年可供五人使用。     兑换所需：1800点气运     ......     兑换！     叶昊一咬牙，豁出去目前超过一半的身家直接兑换了锻体泉。     意识注视，在沧澜部落后方的一个小山谷里，找了一个合适的地方便把锻体泉显化放置了上去。     对于叶昊不过半刻钟的时间，而对于小世界两天多，被放置在小山谷里的锻体泉就被沧澜部落的族人发现了。     “大长老，族长，就是这。”     “这是......”大长老面容震惊，看着面前的锻体泉。泉口不过一丈见方，清澈见底，有淡色雾气上腾。     小世界上空，叶昊意识微微一动，关于此泉的功效、作用便出现在了大长老的脑海里。     大长老心神颤动，脸上带着喜悦，跪在了地上。     “太初在上，赐予我族如此宝物！”     边上的族人看着大长老，一同赞美起来。     “太初在上，护佑我族。”     “太初......”     【记载】：您的子民对您进行了一次祈祷，您获得十五点气运     几日后，沧澜部落选出最合适的五位青壮，轮流进入了锻体泉。后天锻体2重的族长直接迈入锻体3重，4位后天锻体1重齐齐迈入锻体2重。锻体泉第一次使用效果斐然，后面在用就没有这么好的效果了。     单是锻体泉还不够，想要快速发育，还要兑换！     【灵气】：消耗类     效果：提高修炼速度，加强凡人体质     兑换所需：100点气运（基础单元）     基础单元的灵气刚刚可以覆盖沧澜部落，不过......灵气会溢散到其他地方，还有灵气会有损耗，所以，还需要兑换。     【聚灵树】：永久类     效果：凝聚周围灵气，吞吐日月精华定期有微量灵气产出     兑换所需：1200点气运     ......     三样物件的兑换，让叶昊的气运点几乎见底。不过，这样的交易实在太值了。要是按照外界的灵气卡，基础单元的起码需要四万点。这样的价格普通的家庭一年到头也难得负担一次。     【记载】：您的子民对您进行了一次正式祈祷，您获得四十点气运     连续的兑换，对于小世界子民来说的神迹，这些日子的祈祷极为频繁，而且质量都很高。     ......     事情安顿的差不多，叶昊意识离开了小世界。看了看外面的天也已经暗了下来。从白天到现在，小世界里一共过了四个多月。现实一共度过了八个多小时，天已经晚了。明天还要上课，先休息了。     小世界注视极为耗费精神，两者的时间流速不一致让精神负担更大。长时间的注视，显然难以持续。睡前随便啃了一个黑面包，简单洗漱了下，叶昊便睡下了。     ......     圣耀王朝，南域北州郡，黑石城，黑耀学院。     叶昊坐在学院食堂，吃着学院提供免费提供的早餐。耳旁依稀有同学的交谈声传入。     “听说了吗，三年生的周江，周末的时候出去征战世界了。好像获得了不少好处，据说有奇观奖励。”     “本源世界海里征战世界，这是他一个高级学院的学生能做的事情嘛！肯定是家里给予护庇了。我可听说了，周江的父亲乃是半尊。”     “这个自然，否则以我们的年龄，再是超级天才又能有多少战力。这几百号人，哪怕是最最普通的尘埃世界，都不是我们能够征战的。”     “征战世界，倒不如说是入侵后，捞到了好处马上跑回来。”     “嘘，噤声。不说周江的家世，单是他也不是我们能得罪的。世界面积据说方圆八十里，子民等级已经进入了荒级，部落规模已经接近大型部落。这等实力，约战模拟室，我们谁打得过。”     方圆八十里！     差距这么大嘛！方圆八十里，等于方圆四十公里。半径二十公里，其占地面积一千两百多平方公里，十二万多公顷，十二亿平方米。世界面积是叶昊小世界整整四倍！     而子民数量，接近中型部落的人数。叶昊和他也有鲜明的差距。     同样的时间，同样的学习，四五倍的差距，让人绝望！     显然在这个过程中，周江家庭给到的支持绝对是让人难以想象的。这还是半尊家庭，要是准尊，甚至是尊者呢！那些子女的差距，恐怕不是他所能想象的。十倍！二十倍！还是三十倍！     而且，这个差距会随着年数的增加，而变得越来越恐怖！     如果没有兑换系统，叶昊没有一丝一毫和他们竞争的底气。但是现在......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！