    如今的狅已经老了，不再是当年那个壮年。按照人类平均80岁的寿命来讲，他已经没几年好活了。     狅坐在中央屋舍的坐凳上，看着前面空地的少年郎们打磨气血，锻炼筋骨，眼神里充满着光芒。     部落变得越来越好！而这一切，都是因为太初！     “霍~哈~”     沧澜部落男儿们的操练声，响彻天地。边上聚灵树扎根着，凝聚着灵气，潜移默化地增强着他们的体质。     狅非常满意地看着面前的一幕，突然一道磅礴的意识出现，狅的神情一愣，然后紧接着便变得狂热。     太初！     不过一瞬间，一道道信息出现在狅的脑海中。     训练战场即将开启！突破的契机！为征战异界做准备！世界面积扩张！     一道道信息，每一道都让狅震惊无比！太初的恩惠，即将开启模拟训练战场，在那里他们可以无惧死亡的战斗，酣畅淋漓。在生死之间可以寻找突破的契机。     在训练战后，他们将会接触到新的世界，在那里有无限的可能！     他们所在的天地，经过近千年的探索，其大小布局早就被探索的清楚无比。但是，现在.....有合适的契机，他们的天地似乎能够扩张！还会有更多的变化！     天哪，太初在上！     “召集长老在中央屋舍聚集，有重大事情！”     狅的命令发布了下去，沧澜部落四大长老还有族长聚集，进入中央屋舍，闭门不出。不过小半日，屋舍大门再次打开，一道道重大的消息在沧澜部落中散开。     “训练战场即将开启，突破的契机！”     “征战异界，在外面能获得无限的可能！”     “世界扩张的可能性！天地生机的变化！”     “......”     看着欢呼整天，震动不已的沧澜部落族人们，叶昊心情也是不错。自从兑换系统出现后，小世界的培育就走上了快车道。如果没有如此多的资源出现，恐怕他现在的后天炼体武者都没有几人。     武者的人数随着时间的过去，不是一定会增加的，可能不增反减。因为，人类都是有寿命的。如果没有改善世界环境，各类资源，武者的诞生极难。     后天炼体3重五人，后天炼体2重二十九人、后天炼体1重七十六人。这是小世界如今的武力情况，配合上其他维度的考核成绩，叶昊相信，如今的他稳稳排入九班前二十。至于具体是多少名，还要根据实际考核情况来定。     时间还足够，现在才第一次模拟考！     叶昊心里暗暗道。     考虑了下，叶昊按捺下了继续兑换一些物品用来应对模拟考的冲动。进步可以理解，但是进步的太夸张这可不一定是什么好事情！     距离学府大考还有时间，他完全可以徐徐图之，慢慢进步！等到学府大考的时候，再一举爆发！     ......     下午两点黑耀高级学院第一次模拟考正式开始！     考核是在专属的考试教室进行的。教室的座位是专门定制的，在叶昊看来有点黑科技的感觉。真要形容起来的话，有点像科幻里面的养生仓。考试的时候一人一个，简洁明了。     【记载】：有外界意识正在突破世界壁垒，是否阻止。     “否！予以进入！”     叶昊深呼了一口气，他知道第一次模拟考试，现在已经开始了。对于他们目前世界还处于凡俗时代的水平，考官通过意识的观察可以得出考核分数。     世界环境、聚集形式、子民文明境界！     【记载】：外界意识已离开世界，世界壁垒恢复。     感觉只过去了一会功夫，意识便离开了叶昊的小世界。叶昊知道，他的三个维度的考核成绩，现在结果已经出来了。这些成绩将会同武力成绩一起，在考试后进行公布。     黑耀学院内，某栋建筑内     宽阔的大厅内，负责此次模拟考的考官端坐在自己的位置上，冥想沉思。他们的意识正在连接一位位学生的世界海。     “世界面积方圆四十里！”     “有灵气出现，数量浓度还不低，嗯......还算可以。”     “无特殊世界产出，湖泊、平原、山脉比例正常。”     “咦，还有聚灵树和锻体泉......对于普通三年生来说，比较稀少。”     “世界面积属于中等偏下，资源普通但是有聚灵树和锻体泉存在，加分。无特殊产出，世界能级普通，有不低浓度的灵气，加分！世界环境的成绩评分，97分。”     “部落人口，三百四十七人。评级，小型部落中等水平。凡俗世界，部落氛围融洽，整体情况较好。无特殊纠葛，正常！”     “聚集形式成绩评分，72分。”     “功法正常，普通凡俗功法。无特殊传承，无特殊体质，普通凡级人类。嗯！竟然有准荒级人类，还可以！部落子民掌握炼铁和锻造的技能，看发展时间还不短了。文明境界成绩评分，94分。”     “世界环境97分、聚集形式72分、文明境界94分，总分263分。”     理论考试结束！进入实战考核！     外界意识退出叶昊小世界的一瞬间，叶昊便知道实战考核即将开始。这个考核形式，早在这两年的教学中宣贯给了他们的每一位。将通过模拟训练战场的形式来考核子民的实力情况，以他们目前的阶段，所有进入后天炼体1重的武者子民都会进入战场。根据战场的表现，来判定成绩。     在训练战场中，子民所受的伤势，甚至是生命，都不会影响现实。     白光笼罩整个沧澜部落，一瞬间，部落炼体1重到3重，一共110名武者，携带箭矢，大刀进入训练战场。     “三百多人的部落，武者竟然这么多，去除妇孺幼童，基本上全员都是武者了！嗯，应该是灵气和锻体泉的作用。”     一个考官意识分成十份，同时负责十名学生的考试。叶昊的小世界的武者数量比例极高，这让负责考核他的考官，微微惊讶。     狅、礁和沧澜部落的族人出现在了训练战场。训练战场模拟的场景正是在平原之上，面对着一座高大的山脉。部落的武者，早就知道会出现这样的情况，在适应了一会后，马上就进入了状态。     训练战场内，沧澜部落的武者，正盯着前面的山脉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！