    掌握完整的一条道便可称为尊者，哪怕是在压制力超乎想象的神元大陆，也会有不同一般的神异。要是在世界海中，一人便是镇压一大界域的存在！     不说尊者，便是准尊或者半尊，在外界都有毁天灭地的实力。曾经有一位准尊带领自身开辟的小世界，便是攻破了一方拥有六界的小千世界。踏天庭，灭轮回......     这些离叶昊都太远了，没有多想，仓促吃完了早饭，便是来到了教室。     两年多的同学，叶昊在班级里的存在感向来不强。生活规律，学习刻苦，也不去掺和什么，成绩中等，倒也没得罪什么人。     叶昊来的比较早，教室里还没几个人，基本上都是属于刻苦学习的那一批。叶昊也没和他们交流，坐下位置顾自学习起来。     教室的占地不小，每个人单独一个座位。看着《小世界发展概论》，叶昊渐渐地入了迷。以叶昊的特殊天赋，过目不忘其实这本书他早已经背下来了。现在主要是在思考世界发展的一些方向。     教室里的同学慢慢多了起来，嘈杂声慢慢填充叶昊的耳朵。     “李刚，小世界培育的怎样了。”     “哎，不就是那样嘛，马马虎虎地，没太大突破。倒是你，曹彬，怎么样了。”     “嘿嘿，前些日子刚刚有子民进入炼体4重。战力算是加强了不少。”     “炼体4重！牛啊，彬哥。”     “......”     “听说还有一个月的时间就是学府大考第一次模拟考了。”     “是啊，学府大考一共有三次模拟，这第一次模拟算是摸个底。课程啊，培育啊，到了现在这个阶段基本上都学的差不多了，主要还是实战和策略排布了。”     “哎......压力好大啊。”     “学府大考啊！以我现在的成绩就不尴不尬的，刚好在录取线的边缘徘徊。”     “还有半年时间，还有冲刺的机会！”     学生越来越多，讨论声中，迎来了第一节课。第一节课是实战讲解，导师是他们九班的班主任，冷月导师。     “各位同学，距离学府大考还有半年多的时间。该学的，该练的，在过去的两年多大家都差不多了。尤其是个别尖子生，表现很不错。但是，这些东西还远远不够。”     “再过一个月会进行学府大考的模拟考，主要是学院内部的考试。第一次模拟考考完后，消化两个月的时间，会进行第二次模拟考和血月学院，青石学院统考。届时也会进行三院排名公布。而在正式学府大考的前一个月，将会进行最后一次模拟考。整个黑石城所有高级学府统考。这次模拟考的成绩，对于真正的学府大考也有极大的参考意义。”     “半年多的时间，接近两百天。在小世界里就是两百年！两百年的时间，如果发育得当，实力绝对会有一个很大的提高。所以，在这几次模拟考中，大家一定要认真对待，总结经验。还有一个月，就是第一次模拟考。大家好好准备！”     冷月一口气说了很多，看着教室里的四十八个学生，微微叹息。     学院三年生一共十九个班级，八百多名学生。按照往年录取率，不过三百的学生能上学府。其中大部分都是上三流学府，能上重点学府的饶是最好的几届也不过不过寥寥数人，平时能有个1人上重点学府便值得庆幸。     而九班，除了许鹏、郑飞、谢强几人还有可能冲一下一流学府外，其他人都没有希望。     整堂课下来，叶昊基本没怎么听。主要是冷月导师讲的那些，他基本上都知道了。加上心系小世界培育，身心基本上都在后续发展方向上。     上午课程，中午，下午课程，因为需要为学生们预留培育世界的时间，所以学院的放课时间很早。等到三次模拟考考完后，学院甚至已经不安排课程，让学生全力准备学府大考。     黑耀学院整体建筑古色古香，但是论规模格局又是有叶昊前世现代的感觉。整体在叶昊看来，感觉就是一种混搭风。如今世界便是科技、东玄的相互结合。     比如学习中有用于模拟教室，实现学生虚拟沉浸模拟，也有类似古风的衣衫、佩剑。     ......     现实的一天，对于小世界内又是一年过去。     沧澜部落     长期沐浴在灵气中，沧澜部落的族人体质变得越来越好，武者的修炼速度也大大加快。配合上锻体泉的存在，这一年沧澜部落又多出了2个后天炼体2重，7个后天炼体1重的武者。     【个人界面】     【信息】：叶昊     【尊讳】：太初     【法则】：未掌握     【大道】：无     【道场】：无     【界域】：无     【子民】：沧澜部落     【体系】：武者     【气运】：三百七十五点     【功德】：零     ......     【部落界面】     【名称】：沧澜部落     【人数】：一百八十四     【品级】：凡级人类（无天赋）     【传承】：无     【功法】：晨曦炼体术（凡级）     【武者】：后天炼体3重（1）后天炼体2重（8）、后天炼体1重（12）     ......     【小世界界面】     【世界面积】：方圆四十里     【世界环境】：大山、平原、湖泊、小溪、树林     【世界种族】：凡级人类     【世界奇观】：锻体泉（凡级下）、聚灵树（凡级下）     【世界特产】：无     【评价】：占地狭隘，拥有微量灵气，无特殊世界产出，发展潜力较为一般。     ......     看着沧澜部落的情况，叶昊颇为满意。随着灵气的注入和聚灵树的存在，小世界发展的进度喜人。不过......对叶昊来说，就这样还远远不够。以如今小世界的情况，他连考上三流学府都勉强。     不过三百多点的气运点，叶昊能做的事情有限。     【灵气】：消耗类     效果：提高修炼速度，加强凡人体质     兑换所需：100点气运（基础单元）     叶昊又是兑换了一道基础单元的灵气，注入小世界。     叶昊叹了口气，感觉成片的宝物就在前面，但是他只能一点点的拿取。这种感觉太难受了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！