    高纯睁开眼，站起身来，想要和李叔打招呼。     可李振兴比他更快。     李振兴虽然在教育李道丘，可一直注意着高纯。     当他看到高纯有所动作，就抛下李道丘，向高纯这边奔来。     “小纯子，恢复得如何了？”李振兴一脸热切，眼中全是满满的关爱。     李道丘有些吃味，心中嘀咕：“我真是亲生的么……”     高纯赶紧止住，还要问话的李叔。     转头吩咐李道丘：“道丘，你处理下战斗痕迹！”     然后，就去摘下陈飞的储物袋，再把他的尸体仍进自己储物袋。     这一切做的行云流水，没有半点生疏……     “李叔，我有一件重要的事，要和您商量！”高纯说完，就径直走向另一边。     李振兴看着一脸严肃的高纯，心中咯噔一跳。     不过，还是默默跟随高走向另一边。     原地留下李道丘，辛苦清理战斗痕迹。     “李叔，事情是这样的……”高纯把陈飞的来龙去脉，简单明了地告诉李振兴。     最后重点强调：“陈飞的四个战友，在五十里外的小青山，等着陈飞……”     李振兴听完后，也是脸色凝重、眉头微蹙。     “该怎么办？”李振兴也有慌了。     他只适合提刀砍人……     拿主意做决策，他不行呀！     高纯也知道李叔的性子，看着他一脸焦急的模样，赶紧把自己的决定告诉李叔。     李振兴听完后，双眼愣愣地看着高纯。     他没想到，高纯胆子竟然这么大!     可转念一想，现在好像就只剩这条路了。     “卵死鸟朝天！”李振兴咬咬牙，“干了！”     可是随即，他有点不自信问道：“我们能干掉他们四人么？     只要有一人逃出，我们的行动就失败了……”     高纯也没有十足把握干掉陈飞的四个队友。可是，这个时候只能肯定回答：“能！”     而且，脸上还露出几分轻松笑容，一副信心十足的模样。     “那还等啥？”李振兴受到高纯的感染，心中的焦急慌乱瞬间消失，“咱爷俩现在就出发……”     “等等！”高纯赶紧拉住就要行动的李振兴，“我还要去请一个帮手……”     “李叔你先帮道丘打扫战场，然后返回高家堡等着我……”高纯安排完毕后，就快速向唐家堡赶去。     唐家堡是高家堡的盟友之一，两个堡都是十多年前建立的，一直守望相助……     高纯这次需要的帮手是唐家堡少堡主：唐宇辰。     唐宇辰学会了雷系攻击术法“雷暴天星”，和高纯的群控术法“大地眩晕”配合，简直就是团战利器……     高纯已经成为七阶灵师，使用术法“疾风穿梭”赶路，很快就来到了唐家堡。     看着眼前的唐家堡，高纯有些情绪复杂。     他很怕见到唐宇辰。     因为胖头胖脑的唐宇辰很是毒舌。     一见面，必定疯狂拉仇恨，让自己揍他。     刚开始的时候，高纯还以为唐宇辰是受虐狂。     时间长了，高纯发现……不对劲。     高纯怀疑，唐宇辰也是血脉修者，而且是一种挨打就能变强的血脉。     只是没有证据。     “可唐宇辰为什么仅对自己情有独钟呢？”高纯一直困惑不解。     “呼……”     高纯长呼一口气，以此来缓解对唐宇辰的“害怕”。     不再犹豫，进入了唐家堡……     “什么？高纯竟然主动来找我？”唐宇辰一脸不可置信地看着，来通传信息的修者。     “是……是的。”通传修者都被自家少主这种反应，给搞懵了。     “太好了！”听到肯定的回答后，唐宇辰瞬间变得眉飞色舞、喜笑颜开，飞驰电掣般冲出演武场……     通传修者一脸懵逼，这是什么情况？     “自己的少堡主难道喜欢高纯？”     通传修者猛然一个哆嗦！     然后，偷偷观察四周……     “还好！没其他人看到这一幕！”通传修者大呼侥幸，他决定为少堡主守住这个秘密。     ……     “高纯，老子想死你了……”     唐宇辰热切的声音从远处传来，让坐在唐家堡会客厅的高纯，忍不住露出一抹苦笑。     还是那种熟悉的味道。     还是那个贱贱的胖子。     “待会我揍死那小子，没大没小的。”陪同高纯的唐无天，也略有些尴尬，赶紧赔笑道。     虽然高纯是小辈，但身份是高家堡代堡主，他这个唐家堡堡主，不能怠慢了。     “没事的，唐叔叔！”高纯可不敢托大，“我和宇辰从小就认识，亲如兄弟，不分彼此……”     唐无天顿时眼皮一跳，心中泛起嘀咕：“高纯小子今天为何如此反常？”     有些不对劲！     两堡的核心人物，都知道：高纯平日里一直躲着唐宇辰……     今天不但主动上门来寻，还这么拉关系……     要是没猫腻，     打死他都不信！     不过，他脸上没表现出丝毫异色，依然和之前一般拉着家常。     两小辈之间的事，他不想过问。     最重要的是，他信得过高纯的人品。     不一会儿……     唐宇辰满头大汗地跑进会客厅，两眼冒光地盯着高纯，如同饥渴了几十年了单身狗……     “咳咳……”唐无天看到儿子这幅模样，很是尴尬。     “高纯，你们两聊，叔叔就不打扰你们了！”说完后，狠狠瞪了一眼唐宇辰，就走出了会客厅。     唐宇辰无视了老爹的眼神警告。     唐无天一离开，唐宇辰就扑向高纯：“高纯，老子揍你丫的……”     面对着来势汹汹的唐宇辰，高纯没有如往日那般，狠狠揍他一番。     施展术法“疾风穿梭”……     唰的一声，瞬间消失在原地，让唐宇辰扑了个空。     “哇哇哇……高纯你个狗日的，我们来大战三百回合！”唐宇辰疯狂叫嚣，脸色狰狞，好像和高纯有灭门之仇一般。     高纯没有理会死胖子的表演，郑重道：“唐胖子，我高纯有件事，想请你帮忙！”     “咦？”唐宇辰脸上的狰狞瞬间消失得无影无踪。     这不是他认识的高纯呀。     若是平日，高纯要么揍自己一顿，要么直接远离自己。     今天这是太阳从西边出来了？     不过，看着一脸严肃的高纯，唐宇辰也难得正经一次：“你说，只要能做到的，我唐胖子肯定帮你！     只是……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！