    “终于看完了！”高纯缓缓闭上疼痛不已的左眼眸。     他盘膝闭目坐下，很多信息，需要再次梳理一遍。     特别是陈飞来高家堡的前因后果。     陈飞来高家堡是为了打探虚实，可没想到，意外发现了血脉修者。     他一直记着天一门修者的话：“只要给天一门送来一名血脉修者，你就会成为天一门的外围成员。”     在这优厚条件的诱惑下，陈飞放弃了继续打探信息，选择强行掠走小萝莉。     之所以选择今天上午动手，是因为：高家堡唯一的灵将修者，将在今天返回。     不强行掠走，他将再没机会！     接下来，就是一些列的逃跑、战斗……直至被高纯击杀。     高纯不是在感怀陈飞，而是在沉思令人头大的难题：陈飞战队的其余四个人，应该如何应对？     陈飞已和他们约好，明天上午会返回小青山。     一旦陈飞没返回，他们会如何行动？     最有可能出现的两种情况：     一是，一起来高家堡探视情况。     二是，直接迅速离开小青山，返回紫竹镇汇报给陈飞的师傅：内门徐长老。     最有可能的，还是第二种情况。     到时候，高家堡如何面对徐长老的怒火？     紫竹镇的高层分为两个派系，一个是鸽派，主张和紫竹山脉的灵将势力和平共处。     另一个就是鹰派，主张对外吞并、扩张。     徐长老是鹰派的核心干将，平日里就主张吞并高家堡。     若是“陈飞死了”被徐长老知道，他是否会伤心，高纯不清楚。     可他一定会以此为借口，对高家堡动武。有了这个理由，鸽派也只能同意。     高家堡根本抵挡不了。     这简直就是一场灭堡危机！     “该怎么办？”     高纯苦苦思索着，脸色越来越凝重，柳眉慢慢蹙了一团……     就在这时候，一个粗犷的中年男人，火急火燎地从远处低空飞来。     低空短时腾飞，这是灵将境强者的标志。     中年男人看到了盘坐的高纯，以及护卫身旁的李道丘，悬着的心终于放下。     他是高家堡目前唯一的灵将修者，也是李道丘的父亲：李振兴。     几秒后，李振兴到来。     他正要想要开口询问，突然间，他脸上露出了狂喜。     目光灼灼地盯着高纯。     “果然是晋升七阶灵师了！”李振兴默默感受着，高纯散发的灵力威压。     修为刚刚突破时，灵力不好控制，修为很难隐瞒。     看着高纯正盘坐闭目凝思，身旁还躺着陈飞的尸体，脸色瞬间由喜转阴。     沉着脸，把李道丘拖到一旁，凝声问道：“怎么回事？”     李道丘以为老爹是因为陈飞被杀，而生气，赶紧把事情经过讲述了一遍。     着重强调了自己被冰封，差点被杀的细节。     “小兔崽子，着重讲述高纯的事，你的屁事一笔带过！”李振兴扇了李道丘一脑壳。     李道丘有些委屈，不过，还是赶紧讲述高纯和陈飞的战斗，以及战斗后的事。     同时，李道丘心中也轻松下来，“原来老爹是担心高老大呀，之前自己猜错了！”     “哎，这老爹看来不能要了！”李道丘有些吃味老爹对高纯的好。     李道丘的表达能力很好，用最简短的语言，把战斗经过以及战后发生的事，很快就讲述完毕。     “好！太好了！”李振兴听完后，手舞足蹈，他很想仰头吼叫来舒发心中快感，可又怕打扰到不远处沉思的高纯。     只能硬生生地憋着，满脸通红。     李道丘对此，见怪不怪，老爹的性格，就是这样咋咋呼呼的。     “陈飞这忘恩负义的狗东西，确实该杀！”李振兴又感叹道，“只是有些对不住老陈夫妇了……”     李道丘看到老爹感伤，赶紧想安慰，反而又被李振兴扇了一个后脑勺：“你老爹没这么脆弱！咱们以后好好对待堡内剩下的陈姓人……”     “对了，你回堡内后，和大家这样说：你和高纯大战陈飞，你们两将要被陈飞斩杀时，千钧一发之际，李振兴如同踏着白云的英雄……”     李道丘默默听着，认真点头。     他知道，这是老爹在保护自己和高纯。     李振兴对儿子的表现很满意。     也很欣慰，这儿子很上道，乖巧听话懂事！     最重要的是，和高纯脾性相投。     高纯是谁？那可是血脉修者，将来必定成为一方霸主。     这根大腿可要抱好了。     “我老李的修炼天赋不行，儿子的修炼天赋也马马虎虎，可是我们命好呀，遇到了高纯父子！”     李振兴一边看着不远处的高纯，一边在心中感叹着。     “高纯小子，年仅十六岁就成为了七阶灵师，凝聚了三枚术法种子，而且还是血脉修者……”     李振兴越想越兴奋，浑身都禁不住颤抖起来。     李道丘在旁看得一呆，老爹这是怎么啦？     怎么满脸通红，身体在颤栗？     不对劲……     “你小子在胡思乱想啥？”李振兴感受到，儿子盯着自己的目光有些怪异，自己又扇了李道丘一个后脑瓜。     然后摆起脸来，一本正经地教育李道丘：“高纯就是你老大，你是高纯最好的兄弟，你必须拼命保护他……”     李道丘呐呐不语，只能无奈地听着老爹的教育。     最小到大，老爹就一直给自己灌输这样的观念。     盘坐中的高纯也是哭笑不得。     对于李道丘父子两的对话，他一直有听到。     没办法，李振兴那特有的大嗓门，他不想听到都难。     李叔这人，性格咋咋呼呼，而且喜怒无常，又有些市侩。     可高纯就是喜欢他。     因为李叔对他是真心好！     在他难过时，李叔从不会对他说甜言蜜语，哄他高兴……     在他被外人欺负时，李叔也从不会安慰他鼓励他好好修炼……     他会直接背起自己，大声道：“走，小纯子，李叔带你去报仇……”     就是这样实际的李叔，让高纯深深喜爱！     对一个人好，实际行动永远胜过甜言蜜语千万倍！     高纯慢慢睁开双眼，他已经想到了解决办法。     虽然有些冒险，可他已经决定行动！     “高家堡的人，都是自己的亲人朋友！     哪怕拼了自己的性命，自己也要守护他们！     这就是自己的道！”     高纯心底下定决心。     决不能让高家堡出事！     决不……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！