    “啪……”     软鞭抽打虚空的声音，响彻南荒。     一个无头白衣人，手握软鞭，潇洒漫步于虚空中牧羊。     被软鞭抽打过的虚空，如同破碎的瓷器一般，密密麻麻的裂缝幽深恐怖、摄人心魂。     一群虚空奔跑的白羊，在软鞭响声中瑟瑟发抖，仓惶狂奔……     无头人一步一莲花，动作飘逸洒脱，好似在空中创作舞蹈，又似在虚空以鞭作画。     长长的白衣，在虚空随风飘动、猎猎作响，再添几分诗情画意……     整个南荒大陆的目光，此时都被“无头人虚空牧羊”给吸引了。     有人的角落，几乎都在议论这一奇景。     “我朋友说，无头人至少是灵神境强者……”     “那群白羊可不简单，能虚空奔跑，至少拥有灵皇境修为……”     “嘘，你们小声点，据说那群白羊都是人类强者变的，无头人老厉害了……”     高家堡，一座小院中。     高纯脸色狰狞地躺在地上，明亮双眸死死盯着高空的“无头人虚空牧羊”。     他此刻万分痛苦！     心脏砰砰砰地旋转飞舞不停，就要被高空莫名的吸力给吸走。     可他的眼眸却十分舒服。     特别是左眼眸，如同饥饿了十万年的豺狼，正在疯狂吞噬美食。     一层淡淡金光，快速布满整个左眼眸，显得玄奥神秘。     高纯能清晰感受到：     早已觉醒了血脉神通的左眼，瞳力正在迅速增强。     一个神魔虚影，正在左眼眸深处缓慢成型……     这让高纯很兴奋。     他不想放弃这份机缘，哪怕心脏再痛苦万倍。     高纯牙关紧咬，双手十指早已掐入血肉。     心脏跳动得越来越快，“无头人虚空牧羊”对自己心脏的吸力越来越强。     好似将要诞生的婴儿破壳一般……     准确来说，是自己的心脏对虚空的无头人以及那群白羊，很饥渴！     对，就是饥渴！     高纯明显记得，第一次看到“无头人虚空牧羊”之时，他的心脏就有了旋转反应。     第二次看到的时候，心脏旋转得更加激烈热切。     此时，是第三次见到！     高纯脸色越发狰狞，全身都抽蓄起来……可双眸却一眨不眨地盯着高空。     他好想对天嘶吼，以发泄心中痛苦。     可自己的血脉眼眸，又不能轻易暴露。     只能一人默默忍受。     两刻钟过去了，     “无头人虚空牧羊”消失于天际，高纯心脏恢复了平静。     左眼眸的异像，也瞬间消失，和常人无异。     “呼……”     高纯蜷缩扭曲地躺在地上，大口大口喘着粗气。     此刻的他，浑身已被汗水打湿，如珍珠般细密的汗珠，挂满了如刀刻般俊俏的脸颊。     他慢慢挣扎起身，盘坐于地，运转修炼功法。     顿时，丹田内的六玫道种发出强大吸力。     小院中充裕的灵气，沿着六条道脉，疯狂涌入干枯的丹田气海。     不一会儿，他苍白如纸的脸颊重新红润起来。     高纯不再难受，停止运转功法，思考自己应该如何突破修为，成为七阶灵师。     这个世界，凡人想要成为修者，必须感悟九种天地意境（金木水火土风雷光暗）。     每感悟到一种意境，丹田内会诞生一枚道种，身体会多出一条道脉。     诞生道种和道脉后，运转修炼功法，道种就会吸收天地灵气，沿着道脉进入丹田，开辟、扩大灵力气海。     成功开辟灵力气海，才能成为一阶灵师。     合格的一阶灵师，能随意调动体内灵力，至身体的任何一部位，进行攻击、防御、辅助等。     合格的中段位（四至六阶）灵师，调动灵力至双脚，能在湖面上如履平地般奔跑、直立爬树更是轻松简单……     高纯有些犯难，因为感悟天地意境，磕药没多少用，核心在于：经历、练心。     对于没感悟到的三种意境：暗、水、雷，他一点头绪都没。     他揉了揉有些胀痛的太阳穴，站起身来，准备去处理繁琐的公务。     希望能在历练中顿悟意境！     自己虽然只是一个十六岁的少年，可已经成为了高家堡的代堡主。     不再耽搁，快步迈出小院。     抬眼望去，一颗颗高耸入云的参天巨树遍布堡内，上午的阳光照耀巨树晒下点点银光，一群群鸟儿在巨树间嬉闹歌鸣……     一副生机盎然的景象。     高纯嘴角不由浮现一抹得意的浅笑。     高家堡虽然只是一个灵将级势力，诞生道种的修者也只有十几人，在紫竹山脉属于三无势力：无凡人村落、无矿产、无战队。     可高家堡依然占据了一座三品灵山，而且各种修炼设施一应俱全。     可以说麻雀虽小，五脏俱全。     高纯很快来到堡主府，和守门的两个修者打了招呼后，就进屋处理堡内公务。     “堡主今天脸色怎么如此苍白？”一个守门修折猥琐眺望是否有漂亮女修。     “你真龌龊，脑子里就会想些男女之事！”另一个无情讽刺。     “你懂个锤子，不想女人的男人不是真男人……”     “老色批……”     两个守门修者的日常调侃，高纯听不到，他正盯着自己昨天制定的计划书，     有些……脑壳疼！     “制定《五胎生育奖励政策》……”     “制定《高家堡下半年发展计划书》……”     “制定《高家堡吸引女修者政策》……”     “扩大居住于后山的修者家属区，并增加一些休闲、娱乐设施……”     “招待灵皇境势力：紫竹镇的陈飞……”     ……零零总总十多条计划。     每一条都关系着高家堡的发展大计，让高纯不知道该优先做哪件！     而且，     “无头人虚空牧羊”已经耽误了至少一个时辰的时间。     今天的计划肯定要放弃几个！     “哎，真是计划没有变化快！”高纯感叹！     现在高家堡最急需的是人口。     只有凡人的数量变多，诞生道种的修者才会变多。     现在高家堡只有十多个修者，根本不能满足三品灵山的需求。     守护高家堡需要修者。     灵田开垦、种植需要修者。     炼丹、炼器、阵法都需要修者……     高家堡之所以能占据这座三品灵山，最主要的还是依靠高老爹的修为。     高老爹是灵将境高段位（七至九阶）修者，突破灵皇境就差一个契机。     “小纯子，我要外出游历寻找突破机缘，高家堡就交给你了。”这是上月高老爹离开高家堡前的原话。     可高纯明白：高老爹之所以离开，还力排众议让自己成为代堡主，主要是给自己压力、磨炼自己。     高老爹一走，高家堡这座人少式微的三品灵山，将成为周围恶狼眼中的香饽饽。     不知道会引来多少幺蛾子。     ……收回思绪，高纯觉得自己该做事了，不然今天泡汤的计划，又要增加几个了。     高纯决定，先制定《五胎生育奖励政策》，鼓励后山的凡人多多生娃。     他拿起笔，就要书写，突然听到门外传来喧哗声。     高纯皱眉，堡主府乃是高家堡第一重地，大家都知道规矩，不应该出现这一幕啊？     不过，他还是放下笔，打算出去看看，发生了什么事！     打开门，看到两个守门修者，正扶着一个全身血渍的老修者，询问情况。     猛然间，高纯眉头一凝，瞳孔一缩。     这个老修者，高纯认识，他的职责是驻守后山家属区。     重伤出现在这里……     这是幺蛾子来了么？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！