    ps:昨晚达成了百盟，感谢朋友们的捧场！     打赏情分！     你们每个人对白杨的这份情，白杨收到了并记在心中。     ……千言万语凝为三个字：一切看行动！     “嘭！”     陈飞包裹着灵力的拳头，没有轰中李道丘的心脏，而是和高纯对轰了一拳。     两只拳头碰撞的声音，响彻四周，激荡起的空气波，如潮水般向四周扩散。     高纯被击飞三米远，陈飞只退了几步。     这就是高段位灵士和中段位灵士的差距。     陈飞眯起眼睛，打量起高纯。     他十分确定高纯也凝聚了术法种子。     不然不会如此快。     他刚刚出拳轰向李道丘心脏时，就看到了一道青色身影，向这里奔来。     他知道是高家堡的修者来了，可他依然要先杀了李道丘。     他的拳头，肯定比几十米外的身影更快。     可让他万万没想到的是，就在他的拳头刚穿过冰层，接触到李道丘身体时，     同样一个青色的拳头已经轰向了自己脑袋。     最后无奈，只能调转拳头，和青色拳头碰撞……     被击飞三米远的高纯，脸色苍白，微微喘息，嘴角还挂着一丝血丝。     和陈飞对轰拳头，自己受伤了。     看来，自己还是有些低估了这陈飞。     他不是简单的八阶灵师。     擦掉嘴角血丝，高纯眯起眼睛，打量陈飞。     这家伙从高家堡逃到这里，一路都在战斗，全身却没有半丝伤痕。     甚至，他那风骚的白色长袍，都没留下过战斗的痕迹。     看来，他这一路很轻松。     高纯心里，对陈飞的危险等级，又提高了一个档次。     高纯打量陈飞的同时，     陈飞也打量起高纯。     他双手背立，之前要轰杀李道丘的愤怒表情，完全消失，恢复了平时的淡定从容。     对于高纯，他的感情是复杂的。     这个儿时的玩伴，也长成了风度翩翩的美少年。     他还记得大家小时候，一起爬树抓鸟，一起撒尿比高……     这份回忆，确实很美好。     可他痛恨老天不公，凭什么自己不能做少堡主。     而高纯，只要长大，就能成为堡主。     果不其然，他十六岁，就成了高家堡的代堡主。     陈飞嫉妒他。     同时，也怨恨高家父子。     高家堡不是他高长河的，是所有人的。     凭什么，在高纯很小的时候，就让他成为少堡主。     自己再天纵奇才，也没有任何机会成为堡主了。     他不甘。     既然不能做堡主，那自己为何还要留在这个小势力中呢。     他相信，凭借自己的修炼天赋，以及聪明才智，一定可以在大势力中，谋得一席之地。     所以，他毅然决然地离开了高家堡，加入灵皇级势力：紫竹镇。     通过努力奋斗，自己终于成为了紫竹镇精英战队的队长。     自己这次回到高家堡，可不是简单的探亲。     你高家堡，没有了高老头，凭什么占有一座三品灵山？     他认为，高家堡没资格。     他所在的势力：紫竹镇，也一样。     所以，他被派来高家堡，先打探下虚实。     让他没想到的是，发现了一个意外之喜。     想到这，他转头看向，完好躺在草丛中的孩童。     这个孩童，将让更加飞黄腾达。     瞬时间他感觉浑身燥热，对高飞的那点羡慕之心，也烟消云散，荡然无存。     高纯的代堡主，完全不是靠真本事得来的。     这种啃爹的修二代，是没有前途的！     不经历风雨的花骨朵，烈日一晒就萎了。     只有自己这样白手起家、努力拼搏的修者，才会成为这片大地的主宰！     一种浓浓的自豪感，猛然袭遍全身。     头颅不由高高抬起，背立的双手也慢慢怀抱胸前，眯起眼睛，俯视高纯。     一直盯着陈飞的高纯，看到他的前后变化，有些懵逼。     这是干啥？     不过，那高高扬起的头颅，那俯视自己的嚣张态度，高纯还是看得懂。     “不管你为何变化，待会一定先打爆你狗脸，让你跪下叫爸爸，然后再打爆你狗头……”     高纯做出了决定，默默地恢复着自己快要枯竭的灵力。     他很乐意陈飞不动手，就这样在自己面前装逼。     时间一秒一秒地流逝，     陈飞莫名的兴奋感退去，突然发现了不对劲。     “有些大意了！”陈飞醒悟过来后，直接施展杀手锏。     “水法：冰封千里”     高纯有些惋惜，再给自己一点恢复时间就好了，他很想用术法神通，和陈飞战斗一番。     这可是一个很好的练手工具人。     自己可是凝聚了多枚术法种子。     六阶灵师，理论上，可以凝聚六枚术法种子，施展六种术法神通。     可惜，自己刚才使用术法神通赶路，灵力几乎枯竭，根本不能支撑自己肆意施展术法神通。     “既然不能练手，那留你何用？”高纯使用“疾风穿梭”躲开了“冰封千里”。     然后，发动血脉眼瞳。     瞬间，他明亮的左眸变得浩瀚如星空，清幽如深渊，还有一层淡淡金光环绕飞舞。     凝视陈飞！     “啊……”     刚要准备发动第二次攻击的陈飞，突然抱头惨吼。     他感觉自己的神魂，正在被一股莫名的吸力不断撕扯、粉碎，让他痛不欲生……     就在这个时候，     高纯又一个“疾风穿梭”，来到陈飞身旁，残暴地踢断他双腿双手。     “啊……”     陈飞再次惨叫，声震八方。     他狼狈地趴在地上，头颅却高高抬起，眼神怨毒地盯着高纯。     “呵，还这么骄傲？到底谁给你的勇气？”高纯又是啪啪几巴掌，扇肿他的狗脸。     高纯觉得陈飞很可笑。     这货哪来的蜜汁自信？     真是无知而可悲的人啊。     大势力的每个人，都能高高在上、藐视一切？     那就太脑残了，想要高高在上，也需自身有本钱。     没有金刚钻，不揽瓷器活！     不明白自己处境的人，装逼的代价会无比悲催！     都这个时候了，还这种表现？     就在这个时候，高纯突然毛骨悚然，一股生死危机的感觉油然而生……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！