    “风术：大风利刃”     陈飞发动术法。     他突然张开嘴，一股灵力喷涌而出，然后虚空中一道道青色风刃，密密麻麻如同暴雨般，向高纯杀去。     每一道青色风刃，都锋利无匹，寒芒四射，散发着让人胆寒的冰冷气息。     高纯反应极快，左眼跳动之时，立即施展了“疾风穿梭”。     可他依然没有完全避开，大范围覆盖的青色风刃，右半边身体被击伤。     血肉模糊，鲜血淋漓。     看到高纯没有被自己的术法击杀，陈飞些惋惜，同时也有些疑惑。     高纯凭什么反应这么快？     几乎就在他施展术法的同时，高纯也施展了术法。     “自己被打断四肢后的表现，全都是自己装出来，为了迷惑高纯，发动必杀一击。”     可最后还是失败了。     为什么？     突然看到高纯那只，此时和常人无异的左眼，陈飞忍不住浑身颤栗。     那只可怕的眼睛，准确说是眼瞳中那个神魔虚影，让他……     劫后余生的高纯，也是心有余悸。     要不是自己的左眼示警，这次可能就栽了。     高纯下意识地摸摸了自己左眼。     每次遇到生死危机之时，它都会示警。     这就是自己左眼的第二个能力。     高纯长呼一口气，看向趴在地上，浑身颤抖的陈飞。     他心中也是五味杂陈。     不说人品，就论修炼天分，陈飞的确是个顶级修炼天才。     他竟然掌握了两门术法神通，这非常了不起。     高家堡的所有高段位灵师，没有任何一人掌握哪怕一门术法神通。     这就是差距。     看了一眼有些刺痛的右半身。     高纯没当一回事，这点小伤看着吓人，实际上没多大问题。     自己的身体恢复力贼变态。     用不了几息时间，就会完全恢复。     对于陈飞的突然发难，高纯不是没有一点儿预料的。     他清楚知道：修者发动术法神通的起点是丹田气海，那终点就是四肢和嘴巴。     他只踢断陈飞四肢，没有打扁陈飞嘴巴，不是大意，而是故意为之。     因为，高纯心中有一根刺，他要亲口问下陈飞：为何背叛高家堡？     他之前踢断陈飞四肢、扇嘴巴等一切行为，都是为这个目的服务的。     陈飞是高傲的，只有彻底抹去他的傲气，他才会说真话。     高纯不认为自己是妇人之仁。     他对敌人，杀伐果断。     之所以对陈飞如此，是因为他们曾经是发小，是兄弟。     至少高纯幼年时候，把陈飞当过兄长。     虽然后来恨他、怨他，     可高纯不想欺骗自己，他心中此刻，依然有陈飞的影子。     依然记得陈飞背着他，躲避野兽的追击……     依然记得陈飞为了他，和隔壁堡的人大打出手……     对敌人心狠手辣、杀伐果断，     对亲人、朋友力所能及、万般袒护，     这就是高纯的道。     这陈飞，是曾经的亲人，现在的敌人。     杀是必杀的。     不过，在杀之前，高纯需要解开心中的疑惑，拔出心中的刺。     让自己问心无愧，     让自己的道，永远干净清澈！     收回思绪，重新打量起对面的陈飞。     他四肢断裂，匍匐于地，闭着的眼睛经常眯开一条缝，观看自己。     这明显是防备着自己的血脉左眼。     高纯不由晒然一笑。     看着如此紧张，又有些可怜的陈飞，心中突然闪出一个：饶他一命的念头。     高纯吓了一跳，赶紧熄灭这个念头。     “自己还是太年轻，太情绪化了啊……”     高纯心中感叹。     刚听到陈飞强掠少年时候，想教训他。     看到他打伤高家堡修士时，想杀他。     看到李道丘被冰封要被击碎心脏时，更是杀意冲天。     而刚刚，自己既然想放过他。     这就是自己，一个情绪化的高纯。     可高纯不想改变，也无法改变。     因为自己还是一个十六岁的少年。     心中还有热血，还有理想。     情绪变化大，是正常的。     自己只要坚持自己的道：友恩我一饭，我护一世。敌恶我一脚，我坑他满门。     任情绪千变万化，也无愧于心。     高纯瞬间变得念头通达，直接喝问陈飞：“你为何要背叛高家堡？”     “高纯，你别假惺惺的。我承认我背叛了高家堡，可这一切，都是你们高家父子的错。”     陈飞面色扭曲：“高家堡可不是你们父子两人的。当初没有陈家、李家的帮忙，就凭高长河一人，能赶走四级妖兽黄金蛤蟆？而且，在战斗中，我父母还付出了生命。”     陈飞越说越激动：“我也有高家堡的继承权，可最后呢？     你还是一个凡人时，就被指定为少堡主，拥有高家堡的唯一继承权。     这凭什么？就凭你老爹：高长河的修为最高么？”     “这对我来说，公平么？”陈飞有些癫狂：“我比你年纪大，还比你聪明，更比你懂事，为啥不能拥有高家堡的继承权……”     听着陈飞歇斯底里的喝问，高纯久久无言。     他不能直接回答，也回答不出来。     不过，有一点，高纯十分肯定：     不管高老爹如何做，是对是错，他都会和高老爹站一边。     因为，是自己的老爹。     高纯承认自己是：帮亲不帮理！     可这就是自己的道。     既然回答不了，那就不回答。高纯淡淡道：“这就是你背叛高家堡的理由？”     接着，高声喝问：“你难道忘了：这高家堡是你父母用鲜血换来的……”     “你闭嘴!”陈飞大声反驳：“你根本没资格说这些……”     高纯没有再说什么。     他现在终于明白了李道丘背叛高家堡的真实原因。     权利欲！     深藏自己心中十多年的疑惑，今天终于完全解开了。     这根扎在心底的刺，完全融化消散，没有了丝毫踪迹。     “呼……”     高纯长呼一口气。     顿感心中清明。     不管陈飞有什么理由，今天必须死！     一是因为，他对李道丘、对自己动了的杀心。     更重要的是，他知道了自己拥有血脉眼瞳。     这个信息不能对外透露丝毫。     现在垂涎高家堡的恶狼很多，可他们又相互忌惮、相互防备，谁都不敢第一个出手。     可一旦让他们得知，自己拥有血脉眼瞳，那他们可能就会瞬间联合起来，一起出手灭掉高家堡，然后再来分配利益。     高家堡现在的危险局面，都是高老爹一手造成的。     他的离开，让高家堡瞬间成为弱鸡，成为其他势力眼中可吞并的香饽饽。     高纯有时候也不得不吐槽：高老爹心真狠，把自己放在火上烤。     还好自己是大心脏！     要不然，早被吓萎了……     虽然决定干掉陈飞，可高纯没有冒然动手。     他现在还需要时间恢复灵力。     之前稍微恢复一点的灵力，由于多次施展“疾风穿梭”，又被耗费一空。     陈飞虽然被打断了四肢，可依然存在极强的战斗力。     而且，他对自己的血脉眼瞳，一直在防备着。     自己的血脉眼瞳，现在还很弱小。     只有和敌人对视时，才能施展瞳术：刺魂。     现在陈飞有了防备，那血脉眼瞳立功的机会，那很渺茫了。     接下来，自己就要靠术法，来干掉陈飞了。     一直在偷瞄、戒备高纯的陈飞，也正在积极恢复灵力。     经过这么长时间的战斗，他的灵力也快要枯竭了。     虽然他是高段位灵师，而且，还是变异的丹田气海，存储的灵力更多。     可也不敢轻视高纯半分。     自己的这个发小，不但拥有血脉眼瞳，而且，身体也有古怪。     之前，自己的“大风利剑”给他造成了那么严重的伤害，可是现在呢？     没有半点鲜血流出！     这不正常！     他的眉头皱得更深了。     不能让高纯，就这么轻松的恢复！     “高纯，来杀了本大爷呀！”陈飞叫嚣：“你知不知道，本大爷这次回高家堡干嘛的？”     也不等高纯回应，他继续拉仇恨：“我这次回来，是探听高家堡虚实的……我活着回去，必将率领我的战队来覆灭高家堡……”     高纯没有丝毫回应。     这么低级的激将法？     瞧不起谁呢！     他一边恢复着灵力，一边思考着，接下来干掉陈飞的战术。     陈飞现在的依仗是：术法“大风利剑”。     这个术法确实很有威胁，攻击力强，攻击范围广。     可高纯也有自己的依仗。     他可是凝聚了三枚术法种子，也就是可以施展三种术法神通。     一会儿后，高纯感觉：恢复得差不多了！     那就可以动手了。     自己出来这么长时间，还没回去，会让高家堡的亲人们担心的。     高纯自认为：自己是个尊老爱幼的好孩子。     不能做让亲人担心的事。     不过，在动手前，他还是瞟了一眼，坐在不远处的李道丘。     之前冰封他的长柱体冰窖，早已融化。     此刻的李道丘，身上伤痕累累，显得很是狼狈。     可依旧掩盖不了，那比女人还秀美的脸蛋。     收回视线，眸光变得锋利如刀，让对面的陈飞不由一颤。     没有多余的废话，高纯直接施展“疾风穿梭”，杀向陈飞。     陈飞不想高纯继续恢复，可高纯真的杀来，他又心生莫名恐惧。     之前，那左瞳中的恐怖神魔虚影，给他留下了永远磨灭不去的阴影……     他虽然闭上眼睛，可身体依然还是忍不住颤抖。     “吼……”     陈飞发出咆哮为自己壮胆。     接着，熟练施展术法“大风利剑”。     瞬间，青色的锋利风刃，呼啸飞驰，全范围覆盖了高纯的前进方向。     高纯依然一脸无惧，向前冲锋。     青色的风刃，无情切割高纯。     可高纯强忍痛苦，突击到陈飞附近。     施展自己的最强术法，也是群控术法。     “土法：大地眩晕”     他右脚一跺大地，灵力瞬间涌入大地中，迅速蔓延，眩晕方圆两米的所有生命。     陈飞也包括在其中。     顿时，陈飞感觉身体一震，浑身不能动弹了。     连灵力都不能施展了。     高纯这次没有犹豫，直接握紧拳头，轰向陈飞心脏。     陈飞睁开了，闭着的双眼，满眼的惊骇与绝望，还有那强烈的求饶之意。     高纯没有回避他的视线，一脸平静。     拳头继续前进。     瞬息及至。     陈飞知道，高纯这是铁了心要杀自己，     绝望的同时，也心下发狠。     “要死一起死！”陈飞想要自爆。     可突然间，     “啊……”     他发出惨叫。     他感觉大脑刺痛，自己的神魂，正在被一股莫名的吸力不断撕扯、粉碎……     那尊一辈子都不想再看到的神眸虚影，又呈现在大脑中，那恐怖的威压……     高纯没有留情，一拳轰碎了陈飞的心脏。     陈飞惊惧的瞳孔慢慢失去焦距……直至生命气息完全消失。     不远处的李道丘，默默看着，一脸平静。     他知道，就一个陈飞，在高老大手里根本翻不起一丁点儿波浪。     能做他李道丘老大的男人，可不一般！     越段位杀人，那是基操。     高纯杀了陈飞，表面平静，可心底还是掀起了一丝涟漪。     不过，被他很快压下。     现在，还有重要的事情要做。     他的左眼还有第三个神通：读取死人记忆。     陈飞作为紫竹镇精英战队的队长，肯定知道很多紫竹镇的信息。     高纯一点也不后悔杀陈飞，可自己作为高家堡代堡主，绝不能给高家堡带来半点儿危险。     读取他的记忆，可以更好地做好收尾工作。     同时，高纯也很好奇，陈飞今天为何要强掠那个孩童。     直至他死亡，都没忘记瞧上一眼那个孩童。     他有什么特别之处么？     高纯不再耽搁，开启血脉眼瞳。     瞬间，他明亮的左眸变得浩瀚如星空，清幽如深渊，还有一层淡淡金光环绕飞舞。     凝视陈飞的尸体！     瞬间，陈飞脑中的记忆，如同流水一般演绎着各种画面……     高纯也如同看电影一般，查找着自己需要的信息，时而快进，时而慢放……     时间一点点流逝，高纯的脸色变得越来越凝重，眉头也慢慢皱成一团。     不远处旁观的李道丘，也是瞳孔猛然一缩。     他明白，只有遇到生死危机之时，高老大就会有这种表情。     他只能暗暗焦急，不敢上前打扰。     到底发现了啥危机？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！