    左眼凝视陈飞脑袋。     陈飞的记忆，如同电影一般，在高纯左眼中播放。     高纯目的很明确，先查看紫竹镇的情况。     所以，陈飞在高家堡的生活经历，高纯选择快进，再快进。     他不想睹物思人，引起自己的情绪变化。     可瞳力还很弱小，即使选择最快，高纯还是看到了很多熟悉的画面。     这让高纯心绪波动。     怀念、悲伤、后悔……各种莫名情绪不断涌上心头。     “自己还是太感性了！”高纯努力地压制着各种纷至沓来的情绪，继续浏览陈飞的记忆。     时间一秒一秒过去……     很快就看到了，陈飞加入紫竹镇后的生活。     高纯稍微放慢了一些速度。     陈飞加入紫竹镇，从杂役开始干起。     打扫卫生、跳水、洗衣、做饭……     他是杂役房中，干活最积极最勤快的那个崽。     再加上他嘴甜，会来事，很快就受到了管事的喜欢、重用、提拔……     慢慢成为了杂役房的老大。     接下来，他的个人任务，都由一帮小弟们帮他完成，他负责全力修炼和讨好管事。     看到这一幕幕，高纯都不得不感叹：陈飞真特么人才。     整个杂役房，没有一个管事不喜欢他，没有一个杂役敢违逆他。     几个修为比他高的杂役，也被他收拾得服服帖帖。     “可惜了！要是留在高家堡多好！”高纯心中喃喃自语。     克制住心中的各种复杂情绪，高纯继续浏览陈飞记忆。     一晃五年过去，陈飞成为中段位灵师，顺利加入紫竹镇外门。     紫竹镇外门分为战斗部和生产部（种植、养殖、炼丹炼器等）。     陈飞选择了战斗部。     很快的，他就脱颖而出，成为了一个五人标准战队的队长。     他带领着战队，不断在外门所属的后山，和野兽战斗磨炼。     各种进攻、防御战术，被战队慢慢开发出来……     “紫竹镇果然不愧是灵皇级势力！”高纯非常羡慕紫竹镇。     他们的修者，成长环境太优越了，各种试炼地、修炼施设应有尽有。     他们对修者的培养体系，也很先进、完善，每一个修炼步骤都安排得妥帖恰当。     更为重要的是，紫竹镇拥有庞大的人口基数，修者的数量很多。     “紫竹镇拥有的，高家堡也会拥有！”高纯心中给自己鼓劲，继续观看记忆。     陈飞战队的战力越来越强，很快就在外门战斗部首屈一指，受到了外门长老的重视，对他个人以及陈飞战队的培养投入更多。     甚至，外门总长老还专门召见了他。     就在陈飞来晋见总长老的时候，听到了一个黑衣人的话：“徐长老，只要你能提供一个血脉修者，我们可以给你提供一件四品灵物……”     高纯脸色瞬间凝重！     因为，那黑衣人的制服，是“天一门”的标志。     天一门可是整个人类修道界的第一超级势力。     “天一门要血脉修者干嘛？”高纯心中不由泛起这样的疑问。     他不得不重视，因为自己就是血脉修者。     高纯在这儿，放慢了一些速度。     可惜黑衣人离开了，接下来就是徐长老接见了陈飞，表达了陈飞的欣赏，并鼓励他继续修炼。     还表达出：只要陈飞继续足够优秀，就可以收为徒弟。     高纯明显看到了陈飞脸上的惊喜，以及眸中的火热，他赶紧表达对徐长老的崇拜、效忠……     高纯不想看陈飞溜须拍马的场景，选择快进。     接下来，都是一些陈飞努力修炼的画面，高纯也选择了快进。     他心里装着疑问，期待还能看到，天一门的修者。     “来了！”高纯心中一喜，因为又看到了那个天一门的修者。     这次，徐长老把陈飞带在身边。     双方见面后，招呼客套一番，就开始了交谈。     谈的内容大都是：如何维护紫竹山脉的平稳，如何防备妖族的下一次入侵等。     高纯都想快进了，突然听到黑衣人对陈飞说：“只要你能找到一名血脉修者，带给我们，那你就能成为天一门外围人员！”     听到这，高纯脸色大骇，眉头皱成一团。     他选择了暂停，需要一点时间，消化这个信息。     别小看“外围成员”，只要它和天一门沾上边，在整个紫竹山脉就可以横着走。     天一门乃是修道界霸主，谁若不从，将被征伐。     这些年，被天一门以“莫须有”罪名，屠门灭宗的势力数不胜数。     高纯心中有疑惑，更有担忧。     所以，脸色变得越发沉重铁青……     高纯已经浏览了陈飞十年记忆，可是时间才过去一刻钟。     站在不远处，充当护卫的李道丘，见到高纯脸色脸色变化后，瞳孔猛然一缩。     可他不敢上前打扰高纯。     只能默默守护着？     同时心中发出疑惑：高老大到底发现了什么？     平日里，只在发生生死危机时，高老大才这幅表情。     越是思考，李道丘俊俏白皙的脸蛋，也微微变色。     “呼……”     高纯长呼一口气，微微感到左眼有些胀痛！     这是瞳力消耗严重的反应。     高纯不敢再耽搁，选择继续播放。     接下来的画面，几乎都是陈飞刻苦修炼的画面。     他为了能凝聚术法种子，修炼“千里冰封”，把自己埋在冰中、泡在河底……     他以身做墙抵挡洪水，他化作农夫浇灌植物，他模仿鱼儿畅游水中……     高纯看着看着不由入了迷，把自己代入成陈飞。     慢慢地……     高纯在冰雪中，感受着自己身体慢慢变成冰雕，生命气息慢慢变弱，他感悟到了水的冰冷无情……     感受着自己身体被洪水冲刷得肿起成青紫色，浑身疼痛难受，他感悟到了水的凶猛残暴……     看到枯萎的植物，在水的浇灌下重新活过来，他感悟到了水的温暖滋润……     时间一秒一滴流逝着……     高纯丹田气海中，一颗豆子般大小的水系道种，正在缓缓诞生，并慢慢膨胀变大，最后变成一枚拇指大小的蓝色道种。     它晶莹剔透，温润如玉，默默躺在丹田气海中。     陡然间，蓝色的水系道种，躁动起来，一股巨大的吸力油然而生。     周围的天地灵力，如鸟入林般涌入高纯丹田气海。     “轰……”     高纯的丹田气海骤然扩张、变大……     一直紧紧盯着高纯的李道丘，被这突如其来的变化，吓了一大跳！     紧接着，平日里淡漠的脸蛋涌出狂喜！     高老大晋级了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！