    高纯快步跑向三人。     全身血渍的老修者，率先看到高纯，暗淡的眼神骤然发光，就要挣扎开口说话。     高纯赶紧摆手，示意安抚他不用说话，以防扯动伤口。     两个守门修者，赶紧把刚才询问的情况，向高纯一一道来。     高纯听完后，     嘴角猛然上挑，浑身的杀气透体而出，让身旁的三人齐齐一抖。     高纯知道高老爹离开后，垂涎高家堡的恶狼们，肯定会搞事。     可他没想到，首先搞事的会是陈飞。     陈飞十多年前，出生于高家堡，父母在一次意外中身亡，他成为了孤儿。     人本来就不多的高家堡，大家都相亲相爱，对于孤儿的陈飞，更是疼爱有加。     可是，他诞生道种后，没有告诉任何人，一个人偷偷离开高家堡，加入紫竹镇。     对于陈飞的行为，高纯幼年时根本不明白、不理解。     甚至骂过他，恨过他。     可是随着年龄长大，特别是自己成为代堡主后，高纯有那么一点理解了！     人往高处走，水往低处流。     高家堡只是灵将级势力，紫竹镇却是灵皇级势力。     理解归理解，可高纯还是不喜欢这个人！     高纯也不想和白眼狼做朋友。     所以，陈飞昨天来到高家堡后，高纯都是让其他修者陪同，他只打算今晚宴请一顿。     可谁知这狗东西，不知道发什么疯，打伤陪同修者，强掠了后山的一个凡人孩童。     由于事发突然，高家堡的防护阵法还没全部开启，就被这狗东西逃走了。     在这个过程中，他又打伤了几个修者。     这让高纯怒气梵胸，杀意盎然！     交代了三人一番后，高纯就向外奔去。     他要救回被强掠的孩童，还要教训一番陈飞这白眼狼狗东西！     看着高纯急驰而去的背影，三人表情各异！     “少堡主只是灵师境六阶的修为，能打得过陈飞吗？”     “说了多少次，现在是代堡主了……”     “不要注意这些细节嘛，我们讨论的是修为……”     “那陈飞只是高段位灵师，咱们少……代堡主天纵英才……”     “呸，马屁精……”     ……     高纯自然听不到两位守门员的对话。     他此刻，已经奔至高家堡山门处，询问了驻守修者一番。     接着，直接奔出山门，根据线索，开始追击陈飞。     高纯如同飞豹般不断疾驰在荒野中，耳边疾风呼啸，脑中不停思考。     “这陈飞确实厉害，仅比自己大三岁，就已经是灵师境八阶的修为，妥妥一个修炼天才！     可是，天才又有何用？”     高纯下意识摸摸了自己的左眼。     这只觉醒了血脉神通的左眼，是自己目前最大的依仗。     也是自己自信的底气！     高纯又摸摸了右眼，喃喃自语道：“你何时才能觉醒？”     高纯的速度很快，几分钟后，追上了几个受伤的堡内修者。     一询问下，高纯更是怒眼圆睁、杀意冲宵。     同时，心中也提醒自己，不要大意，这陈飞虽然只是八阶灵师，可身经百战，反应灵活，战斗力十分强悍。     这几个修者可都是中段位（四至六阶）灵师，就一个照面，全被打趴下。     高纯也有些庆幸，他们只是受伤。     哪怕损失一个，对于现在的高家堡，都是伤筋动骨的大事。     又询问了一番，知道现在追击陈飞的修者，只有一个：李道丘。     李道丘可是高纯的发小，一起穿开裆裤、一起玩泥巴长大的。     高纯可不能让他出事，即使一点儿伤都不行。     高纯不敢耽搁，一句话安抚了受伤修者，就疾驰而去。     奔跑途中，高纯感觉自己有些心绪不宁，再次加快了速度。     李道丘的修为和自己一样，只是灵士境六阶。     可他不是血脉修者。     还不能越段位战斗。     高纯之前一直犹豫，要不要激发“术法种子”。     术法种子，要修者感悟天地意境（金木水火土风雷光暗），达到圆满的程度，才能修炼凝聚。     简单来说：天才修者才能凝聚术法种子。     术法种子又叫做术法神通。     术法神通很厉害，可是也很耗费灵力。     自己追到陈飞后，肯定要和他大战一场，修者拼得就是灵力，所以之前犹豫要不要用来加速。     可现在不用犹豫了，自己的兄弟：李道丘决不能出事。     调动丹田气海内的灵力，施展术法神通。     “风术：疾风穿梭”     体内灵力，如同潮水一般迅速包裹高纯全身，化为一团青色飓风，肆意飞舞。     “唰……”     高纯就如同一抹青风，快若闪电，奔若雷霆，眨眼间就消失在原地，奔向前方。     ……     一片宽广的荒野中。     一个俊美少年，披头散发，嘴角带血，一身黑色衣袍早已残破不堪。     他五官精致，皮肤细嫩，睫毛修长，嘴唇红润，比女人长得还要秀美。     此刻的他，双拳紧握，腰腹微曲，如同猎豹一般，时刻准备攻击对面的白衣青年。     “李道丘，不要再逞威风了，你拦不住我的。”白衣青年淡然开口。     他单手背立，肩上扛着一个昏迷的孩童，一脸淡定从容。     尘埃不染的白衣，在微风中猎猎作响，再添几分从容气度。     “陈飞，放下我们高家堡的孩童，我放你走！”李道丘寸步不让，“要不然，我就算自爆，也要拖住你！”     “李道丘，我念着高家堡的情分，之前一直没动用全力！”陈飞眉头微微皱起，“你不要逼我！”     “哼，你还知道情分？”李道丘有些不屑，“你个白眼狼！”     “你找死！”陈飞怒了，他这辈子最讨厌：别人说他是白眼狼！     “你这张比女人还漂亮的脸蛋，可惜了！”陈飞动了杀心，把肩头昏迷的孩童轻放在一旁草丛中。     现在他要动全力了。     自己可是掌握了术法神通的高段位灵士，而且还是最具威慑力的控制神通。     “水术：冰封千里”     陈飞杀伐果断，既然决定干掉这惹人厌的小白脸，那就直接上杀手锏。     瞬时间，陈飞体内的灵力快速涌出，迅疾蔓延。     “咔嚓……”     眨眼功夫，从陈飞脚底至十米外的虚空，全部被冰封，形成了一座长柱型冰窖。     李道丘也被冰封在里面。     他心下骇然，这陈飞既然也凝聚了术法种子？     自己这下完了！     可是他没有一丝颓然、不凡，只是有些想念自己的兄弟：高纯……     陈飞慢慢走向李道丘，眼中依然充满了杀意，还多了一丝戏谑。     他想看到李道丘求饶的眼神，或者绝望的眼神。     可惜，他失望了。     李道丘依然一副冷漠、不屑地看着他！     “那就去死吧！”陈飞握紧拳头，一拳轰向李道丘心脏。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！