    高纯看着唐胖子没说话，那意思很明显：你有什么条件就提。     这种反应，反而让唐胖子不好意思，狮子大开口。     不过，为了自己的追求，他还是厚着脸皮道：“你只要每个月来揍了三次……不，两次也行……”     看着高纯依然一脸平静，唐胖子主动减少了次数。     “这个要求，我可以答应你！”高纯淡然开口，不理会唐胖子一脸不可思议的样子，继续说道：     “这次的任务相当危险，只要成功完成，我可以一月揍你三次。”     “哇，你真是太好啦！”唐胖子开心大叫，“不管什么任务，我都答应你！”     这下轮到高纯，有些愣住了。     都不问下要去干什么？     唐胖子够意思！     高纯打算，把接下来要做的事，对唐胖子如实相告。     当高纯要开口时，唐胖子抢先说道：“什么都不用说，我相信你！”     “你为什么这么相信我？”     “因为你追求的道！”     高纯无言以对，他都没想到，自己在别人心目中如此可信。     这次邀请唐胖子助战，轻松得让高纯有些不敢相信。     可他不是磨叽的人，既然唐胖子答应了。     那就不用再多说啥。     至于唐胖子的这份情，高纯铭记心中，日后再报。     两人都是爽快人，和唐堡主告别后，就迅速向高家堡奔去……     “唐胖子，既然你决定帮忙了，那就不能反悔哦！”一边奔跑，高纯一边说着。     他还是有些不放心，觉得应该把事情的严重性给唐胖子说一下。     “放心，我唐胖子的信誉那是杠杠的！”     高纯对唐胖子的这句话还是很认同的，这家伙虽然讨厌了一点，但人品还是过硬的。     不然，高纯就不会来找他帮忙了。     “唐胖子，这次我来找你，是请你帮我杀人的！”高纯直接干脆，没有半点拐弯抹角。     “我早猜到了！”唐胖子一脸得意洋洋，“能让你高纯亲自来请我，而且，还答应每月揍我，那必然是很棘手的敌人……”     高纯强行打断还要滔滔不绝的唐胖子：“敌人是紫竹镇的精英战队！”     “啥？”唐胖子一个急停，差点栽倒！     他之前的眉飞色舞，瞬间消失，脸色变得有些煞白，瞳孔中有些慌乱。     高纯对唐胖子的反应，早有意料。     他也停止奔跑，静静等待唐胖子消化这个信息。     紫竹镇是紫竹山脉的霸主势力，在修士心中，还是具有很强的威慑力。     更别说，要杀紫竹镇的精英战队。     一旦透露半点信息，就要连累整个堡内势力。     唐胖子，心理素质很好，而且胆子很大。     要不然，一听到这个信息，恐怕就直接闪人了。     几息后……     唐胖子已经恢复了镇定，眼中的慌乱早已消失无影。     “能告诉我一些来龙去脉么？”     他双眸紧紧盯着高纯的眼睛。     高纯没有回避，简洁明了地讲述了陈飞的事，并重点分析了：高家堡面临的危机。     只有干掉陈飞四人，才可能消弭这个危机。     唐胖子久久无言，他在消化这些信息。     对于高纯的分析，他也是认同的。     紫竹镇鹰派，垂涎高家堡已久，要是有吞并的机会，他们会如恶狼般凶猛扑来……     “自己的条件太亏了，要不要加价？”唐胖子在心中纠结着。     高纯静静站立着，等待小胖子的决定。     他表面淡定自若，从容自信，心中还是泛起波澜：“如果唐胖子反悔，应该怎么办……”     还好，唐胖子没有让高纯等待很久。     “我可以答应，但是你每月要揍我四次，为期三年。”唐胖子脸色微红，他对自己的“坐地起价”有些羞愧。     “好！”高纯没有丝毫犹豫，直接答应。     一是，唐胖子的付出值得这个价。     二是，时间不多了，他们还要回高家堡做一系列准备工作。     “爽快！”唐胖子大笑着重新启程，“我们两人的配合，肯定能一波流干掉陈飞的四个队友……”     高纯也是晒然一笑，调动灵力奔跑起来，听着唐胖子的滔滔不绝，心里顿时轻松起来……     半个时辰后……     高纯和唐胖子，看到了不远处的高家堡山门，门口站立着焦躁不安的李振兴。     李振兴也看到了两人，脸上焦急瞬间消失，堆满笑容，快跑向两人。     “唐胖子，你又变胖了！”李振兴哈哈大笑地、使劲拍着唐胖子肩膀。     咚咚的声响，让唐胖子龇牙咧嘴。     可他还不敢躲避。     这位对他“粘”高纯，很不爽。经常逮到机会就借机欺负自己。     唐胖子很想破口大骂，可是结局肯定会被收拾得更惨。     他喜欢被人揍，可也是挑人的。     一般人揍他，可不会变强。     所以，他才会对高纯“情有独钟”！     他只能可怜巴巴地看向高纯。     高纯对唐胖子的求救目光，视而不见。     直接询问李振兴：“李叔，都准备得如何了？”     “李叔办事，你放心！”李振兴放弃拍打唐胖子，从储物手镯中取出三套蒙面黑衣。     高纯对李叔的办事效率很满意，直接取过一套，把另一套丢给唐胖子。     虽然自己很有信心，能一波流干掉陈飞的四个队友。     可不怕万一，就怕意外！     所以，该做的伪装，必不可少。     “李叔，我们的战术是这样的……”分了衣服后，高纯又对二人说起了自己准备的战术。     高纯和唐胖子配合过，也和李叔配合过，可是李叔和唐胖子没配合过。     而且，三人是第一次配合。     要是有时间，高纯肯定会进行三人实际演练配合。     可现只能确定战术了。     “不对，我觉得应该这样……”     “唐胖子，你闭嘴！一切听从高纯安排……”     ……三人剧烈地讨论着突袭战术。     如何突袭，如何进攻，敌人会如何反应，又应如何破去敌人的应对……     三人时而据理力争，时而会心一笑。     一刻钟后……     高纯充分听取了李振兴和唐胖子的建议、补充……     并预计敌人遇袭后的反应……     最后制定出三套配合战术。     一切准备工作就绪！     接下来，三人默默盘膝而坐，恢复灵力。     此时，夕阳西下，黑夜即将拉开帷幕！     天黑请闭眼……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！