    第6章     新道种的诞生，灵力气海的陡然扩张，让高纯从顿悟中猛然惊醒。     随之，俊脸上涌出狂喜。     这是自己感悟了水之意境，诞生了水系道种，正式成为了七阶灵师。     自己现在，不但灵力气海变大，能储存的灵力更多。     灵力的质量也变得更高，术法的威力也更强。     “真的没想到，既然能这样感悟意境。”     高纯仿佛发现了一个新世界。     自己的左眼，既然还能这么用？     在修道界，感悟意境，需要经历、练心。     可自己现在却找到了一条升级的康庄大道！     “以后就多杀一些人来读取记忆？”高纯心底下意识冒出这个念头。     随即，又被他赶紧抛出脑海。     这样的想法要不得，与自己的道不合。     “修者，前期修意境，中期修法则，后期修道。越早明确自己的道，潜力越大！”这是高老爹从自己诞生道种，成为修者后，一直在自己耳边重复的话。     高纯虽然不怎么理解，可他已经品尝过“有道”后的好处。     自从明确了自己的道：友恩我一饭，我护他一世。敌恶我一脚，我坑他满门。     高纯发现，自己对意境的感悟速度，越来越快。     对人做事，都头脑清醒，思路清晰，心灵干净。     高纯以前也读取过死人记忆，可别说顿悟意境，就连身临其境的感觉都体会不到。     “看来，我在面对陈飞这个幼时兄弟时，依然坚持了自己的道。”高纯若有所思：“     最后的做法，让道的理念更加坚固！”     高纯的眼神变得更加坚定、自信。     压制住心中喜悦，继续忍受着左眼眸的疼痛，读取陈飞的记忆。     此时如果停止，下次开启血脉神通，就要重新开始。     高纯选择最大程度的快进。     自己读取陈飞记忆的首要目的是：了解紫竹镇的信息。     可惜，陈飞的级别，还是太低了。     接触到的人物，除了外门总长老外，都是低级别的。     对紫竹镇的核心信息，知之甚少。     接下来的画面，都是陈飞感悟意境、修炼术法的画面。     他成功凝聚了“冰封千里”术法种子……     他顺利晋升七阶灵师、八阶灵师……     在这些精彩的修炼画面中，给高纯极大冲击的是：陈飞为了修炼“大风利剑”，既然把自己塞在风眼里。     “果然是个狠人！”高纯看着修炼画面，感叹道。     画面中的陈飞，全身赤-裸，鲜血淋漓，密密麻麻的风切伤痕遍布全身。     可是他既然咬牙硬挺，一声不吭。     高纯不得不佩服陈飞的狠劲。     果然，任何人的成功都离不开汗水。     高纯很是意动，很想减慢速度，来细细代入一番，体验被风切的感觉。     可是左眼的疼痛，告诉他瞳力快要消耗完毕。     他只得悻悻然作罢。     “还好，自己早已感悟到风之意境。”高纯继续快进。     接下来的画面，就没多少亮点了。     唯一引起高纯重视的是：徐长老已晋升为内门长老，并收陈飞为徒。陈飞也进入紫竹镇内门，并组建了灵师境精英战队。     精英战队，也叫做术法战队：战队五人都凝聚了术法种子，且得具备攻击、防御、控制（主控、解控）、刺客、辅助（加速、加攻等）五种作用。     高纯脸色变得凝重起来，陈飞竟然是精英战队的队长。     他之前一直以为，陈飞只不过是一个普通战队的战队。     普通战队与精英战队的差距很大。     全是高段位灵师的精英战队，配合默契下，可以轻易干掉一个灵将。     “希望陈飞，这次是一个人来高家堡！”高纯在心中祈祷着。     接下来，高纯忍者疼痛，慢放所有记忆画面。     他想了解陈飞战队，每个修者的信息。     果然没让高纯失望，在接下来的画面中，看到了陈飞战队的配合演练。     高纯看得头皮发麻，后背发凉。     陈飞是战队的控制师，他一个“冰封千里”远距离冰冻住大部门敌人。同一时间，虚空的“天外陨石”已经成型，直接砸向被冰冻的敌人。刺客出动，寻机击杀、追杀还存活的敌人。坦克和辅助紧随推进……     他们配合默契，攻退一体，宛若一人。     高纯估计：陈飞战队，完全可以无伤干掉一个灵将。     这是一个很可怕的战队！     “我何时才能组建成，我的高纯战队？”高纯心中冒出了酸味。     同一时间，他也变得脸色铁青，柳眉微蹙。     这个战队可是自己的直接敌人。     他们的队长被自己干掉了，他们会无动于衷？     “接下来，得仔细观看记忆画面了！”高纯做出决定，他感受到了危险。     一幕一幕画面播放着……     忽然间，高纯眼神一凝。     他看到了徐长老对陈飞说：“过两天，你带着陈飞战队去飞虎山，查看一株二品灵花是否盛开……”     说完，把一张详细地图递给陈飞。     陈飞离开时，又补充了一句：“回来的时候，随顺去高家堡探查下虚实！”     高纯赶紧慢放，他知道，接下来的每个信息很重要。     都关乎着高家堡的生死存亡。     记忆画面中，陈飞接受徐长老的任务后，他返回战队驻地，召集战队成员，说明情况，规划行进路线，分配任务进行准备工作……     “领导力真强！”陈飞表现出来的领导组织能力，让高纯都感到佩服。     虽然高纯对自己的领导力很自信，可他必须承认：陈飞领导力比他更强。     记忆画面中，陈飞战队出发，来到了飞虎山，找到了那株二品灵花，可还是花骨朵儿。     然后，陈飞战队返回来到小青山，战队其他四人暂驻那儿，陈飞一个人来到高家堡。     高纯观看得更仔细了，他要弄明白，陈飞为何要强掠走那个孩童。     确切来说，是一名开朗爱笑的小萝-莉。     画面中，小萝-莉和陈飞有说有笑……小萝莉微依在陈飞怀抱中，咯咯直笑……     突然，陈飞不知道和小萝莉说了什么悄悄话，小萝莉一下子哇哇大哭。     “啊……”     陈飞突然抱住脑袋惨吼，面色变得狰狞扭曲。     看到这一幕，高纯也是惊恐万分。     这小萝莉的哭声，有这么大魔力？     还有，陈飞到底说了什么话，让小萝莉哇哇大哭的？     这小萝莉，可是出名的爱笑……你就算打哭她，她也只会默默流泪。哇哇大哭，之前从没发生过。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！