    这两天，抽了点时间，看了大家的评论，主要集中在两个“问题”上。     一是，很多人说这书“刷月票”。     说这些话的人，要么是别有用心带节奏。     要么就还是起点萌新，对起点现在的月票制度不了解。     现在起点的月票有三类：直投月票，打赏月票，抽奖月票（开宝箱和抽奖开箱）。     平时打赏一个盟主，有66打赏月票。     这几天4倍活动，打赏一个盟主，有264票。     大家自己算一算，我的盟主数量，就知道有没有刷了。     二是，书的质量问题。     这点白杨承认，文笔确实不行，因为是一个纯纯的刚动笔的萌新。     心中有故事，有精彩的丰富的故事……     可白杨书写这些故事的时候，很吃力……     不怕大家笑话，有时候一句话要琢磨很久，该用被动句还是主动句……     一个完整章节，还不能一次写好，第一遍先写构架，第二遍再来填血肉，第三遍再通读改正语句，第四遍改错别字……     白杨写文就是这么吃力。     可能书友们，又会问：“你既然写文吃力，那你还发个毛线的书啊……”     白杨只能这样回答大家：这又是一个故事，一个经历了好几年的咕咕咕……     知道“阅文盟主群”，或者来过的，可能都多多少少听说过……     白杨这次发文很匆促，可是又不得不发，一是很多好友已经给小号充值了盟主升高v。     二是，正好起点活动返京东卡，能为大家节省一点就节省一点儿……（不是吹牛，几年的相处，早已成为了朋友，不管何时发书，朋友们都会盟……）     ……     好了，再来说下计划。     不管大家喜不喜欢，这本书，都会继续写下去。     “要么不做，要做就尽力！”这是白杨的道。     选择了发书，就一定会完本。     编辑的点评：设定很有看点……     缺点就用……表示，大家去猜。     核心设定的因素有：团战（王者荣耀）、血脉（火影忍者）、群像（家族修仙）     由于白杨的笔力不行，这些都还没表达出来。     从明天开始，章节就发大章了（几千字的），因为2000字的小章，会造成结构断层……     ……各位书友，晚安！明天见！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！