    李垣稍微恐吓一下，杨寿天就竹筒倒豆子，什么都交代了。     杨四姐真名叫宋燕儿，据说是中州府人，六七年前与丈夫来到燕城，拉起了一伙人，专干拐卖人口、诈骗偷盗、拦路抢劫的勾当。     宋燕儿自称是大当家，他的丈夫杨连文是二当家。     十几天前，杨连文接了一桩大买卖，带了一帮高手外出了，不知道什么时候回来。     宋燕儿和杨连文心狠手辣，这些年死在他们手中的富户、行商和无辜百姓多达数千人，大批年轻女子被他们卖入火坑，其犯罪触角遍及玉龙国东境的所有州府。     李垣和欧林越听越吃惊，越听越愤怒，心中杀机涌动。     “是不是所有进出项，都经过你的手？”李垣淡淡地问。     “不、不是，我只负责处理抢来的货物，那些金银珠宝，都被他们自己收起来了！”杨寿天惊恐地说。     “你处理过的货物，价值有多少？”李垣再问。     “两千八百多万两白银！”杨寿天脱口而出。     李垣和欧林倒吸一口冷气，面面相觑。     “银子在哪里？”欧林问。     “除了必要的花销之外，其余的全都交给大当家的了！”     李欧二人同时看向宋燕儿，跟着又互相看了一眼。     “你看我干嘛？” 李垣没好气地问。     “你让我来搜？” 欧林瞪眼看着他。     “你不搜，难道让我来搜？”李垣白眼一翻。     欧林不屑地说：“迂腐！”     她蹲下身，在宋燕儿身上摸索起来。     “你们总共有多少人？”李垣转过身去，继续盘问杨寿天。     “我知道的有六十多人，听说另外还有一些人，只有大当家和二当家的知道！”     “除了这个客栈，你们还有什么据点？”     “燕城的惠丰商行，古竹镇的东庄！”     “你们跟本地官府可有勾连？”李垣沉吟了一会儿，问道。     “听说在燕城和甘州有打点，其他地方没听说过，不过想必也是有的。”     “你可知道具体是谁？”     “这些是机密，两位当家的不会让我们知道的！”     “李垣，她身上有一个符袋！”李垣心中正盘算，欧林叫了起来。     他转过身，欧林举着一个布满符文，巴掌大的精美袋子，在他面前扬了扬。     “你能打开吗？”李垣问。     符袋通常有禁制，需要特殊的方法打开，强行破解就会崩溃，里面的东西也会随之毁灭。     欧林冷笑一声：“有她在，还怕打不开？”     李垣点点头，伸手在杨寿天脖子上点了一下，对方立刻昏死过去。     欧林取出一点白色的药粉，涂在了宋燕儿的鼻孔下。     不一会儿，宋燕儿哼了两声，缓缓苏醒过来。     当她察觉到体内经脉千疮百孔时，脸上再无一丝血色，凶狠地看着欧林：“你好狠毒！”     “跟你比起来，我怕是十世大善人！”欧林冷笑一声，扬了扬手中的符袋，“说吧，如何打开？”     “你休想！”宋燕儿咬牙切齿、满脸怨毒。     “我最喜欢嘴硬的人了！”欧林嗤笑一声，手中出现一条手指长、晶莹剔透的虫子，撩开宋燕儿的衣襟，往肚脐眼上放去，“希望蚀骨虫也奈何不了你！”     “我说！”宋燕儿看见来回扭动的虫子，吓得心胆俱裂，声嘶力竭地喊道。     “你怎么就不坚持一下呢？”欧林有些恼怒，继续往对方身上放。     “五行初始符纹倒着排列，就能打开！”宋燕儿尖声叫道。     “孬种！”欧林鄙夷地骂了一句，抓着符袋构建符纹，果真打开了袋子。     “只有三百多万两，其余的金银呢？”她查了一下符袋里的物品，淡淡地问道。     “上交了！”宋燕儿惊魂未定，随口答道，跟着想起了什么，眼神更加的惊恐。     “上交给谁了？”欧林厉声问道。     “你杀了我吧！”宋燕儿绝望地叫道。     李欧二人同时皱起了眉头，竟然宁愿死都不肯说？     欧林在符袋中仔细翻找，取出一枚小小的玉牌，端详了一会儿，惊讶地问：“你是长生谷的长生子？”     李垣：“就是那个炼制活死人的宗门？”     “不错，就是那个宗门！”欧林肯定地说。     李垣眉头紧锁，脸色凝重。     长生谷原本是玄域的顶级宗门，擅长用药物将人炼制成活死人，以达到延续寿命，长期生存的目的。     这种秘法虽然很不人道，但是对于许多大限临近，却又不想死的人来说，也是一种可行的方法。     因此在很长一段时间里，长生谷都是作为正统武道势力，在玄域发展和壮大的，而且名声也不错。     炼制活死人的巨大耗费，全部由活死人承担，长生谷从中赚取了天文数字的财富。     长久以往，长生谷的实力越来越强大，竟然滋生了独霸玄域的野心。     他们在许多活死人的体内，设下了秘密禁制，暗中让对方成了自己的傀儡，通过这种方法，掌控和渗透对方所在的势力。     纸包不住火，长生谷的恶行很快曝光，各方势力群起而攻之，其山门被人轰平，庞大的产业也被人瓜分一空。     但是成为活死人的需求始终存在，长生谷的余孽转入地下后，虽屡遭清剿，传承却一直不曾断绝。     但是学习炼制活死人，需要庞大的财力支持，长生谷无法公开活动，财源日渐枯竭，只好以各种不法手段疯狂敛财。     长生子是长生谷的外门成员，专门为其敛财的工具人。     长生谷定下的业绩指标很高，对完不成的长生子，惩罚非常严厉，迫使很多长生子叛逃或反噬，对长生谷造成很大打击。     为了应对这种现象，长生谷特地建立了一个杀手组织，监控所有长生子。背叛者一旦被抓住，就会将其炼制成活傀儡。     这种廉价版的活死人，各种感知依然存在，一举一动却在别人的操控下，无论让其干什么恶心耻辱的事情，都无法拒绝和反抗，真正的生不如死。     在如此重压之下，许多长生子为了完成任务，就变得不择手段、人性全无了。     李垣和欧林对长生谷有些了解，知道宋燕儿的身份后，对其恶毒的行为，也就不感到意外了。     牵涉到长生谷，李垣打消了借官府的手，翦除另外两个据点的想法，挥手击毙了杨寿天，去马厩牵出两匹马，套好了马车。     欧林提着宋燕儿上了马车。     “你要带我去哪里？”宋燕儿惊恐地问道。     欧林面无表情地取出一枚药丸，塞进她的口中，宋燕儿很快昏迷过去。     李垣提着马鞭，犹豫了一下，说道：“要不还是杀了吧？”     “这件事你就不用管了！”欧林冷冷地说。     她看着李垣的眼睛：“我在甘州府的元和镇，捣毁过一个窑子，亲眼见过他们是如何将一个性格刚烈、连死都不怕的女子，变成一条卑微驯服、任人蹂躏的可怜虫的！”     “那些被她卖掉的女子，每一个都要遭受那样的折磨，你想想她们的下场，就不会对这种人抱有可笑的怜悯了！”     李垣心中叹了一口气，走到前面赶车去了。     马车连夜返回了古竹镇，停在了东庄附近。     东庄位于古竹镇南郊，是一个有着十多间房屋的庄园。     清晨时分，是贼人们警惕性最低的时候，庄园内的二十多个男女贼人，被李垣和欧林轻松除掉，其中就包括前晚的那两个食客。     二人随后驾车赶往燕城。     黄昏时分，李垣将马车停在燕城外的树林中，涂黑了脸庞，伪装成一个二十六七岁的猎手，背着从东庄抢来的黑狼皮，独自进了城。     他特意绕道，从刘氏皮货行前经过，发现皮货行已经变成一堆焦炭。     他以卖货者的身份，向附近的商家打听，得知在他和欧林离开后的第二天夜里，一群强盗袭击了刘氏皮货行，贼人死了十几个，刘堂等人不知所踪。     李垣唏嘘了一会儿，转身直奔惠丰商行，赶在其关门之前，将黑狼皮卖给了对方，然后隐藏在了附近。     惠丰商行内，有人认出了黑狼皮，立刻惊慌地召集人手。     等到对方人员聚齐后，李垣发动了偷袭，除掉了七个贼人，搜刮了一些金银后，连夜出了城。     他将谭良失踪的事情，告诉了欧林。     “谭良他们被人抓走了？”欧林问。     李垣摇摇头：“看起来像是他们设下圈套，坑了对手一下，不然怎会一具尸体都没留下！”     欧林庆幸地说：“幸好你早早溜走了，不然会很麻烦！”     李垣瞅了她一眼：“就好像你没走似的！”     “我跟你学的！”欧林呵呵一笑。     李垣驾驶马车，往南方的湘宁城而去。     湘宁城在湘河和宁水交界处，是一个以漕运为主业的码头城市。     马车奔行两天，进入了湘宁城地界后，欧林让李垣将马车赶进树林，取出一个小箱子，取出一些胭脂水粉，在自己和宋燕儿的脸上涂抹描画起来。     过了一会儿，她出了车厢，端着托盘走到李垣面前。     “你从哪里学来的邪术？”李垣吓了一跳。     此时的欧林，倒八字眉三角眼、鹰钩鼻子薄嘴唇，给人一种阴狠毒辣、极其危险的感觉。     欧林见了李垣的反应，满意地点点头：“你装成我的手下，也要易容一下才行！”     她将托盘搁在车辕上，取出一些瓶瓶罐罐、眉毛胡须放在上面，对李垣说：“你下来，我帮你！”     “我自己来！”李垣伸手拿过托盘。     “真的不要我帮忙？我的手艺很好的！”欧林跃跃欲试。     “不用！”李垣断然拒绝，“你再给我一个铜镜就行！”     他对着镜子，将手脸涂成蜡黄色，嘴唇黏上胡须，眉毛也画斜一些，变成了一个三十岁左右，神情冷酷的男子。     欧林：“你的易容术也很不错嘛！”     李垣将东西还给她：“跟你比起来，小巫见大巫！”     “这个我们女人天生就会，你羡慕不来的！”欧林嘿嘿一乐，取出宋燕儿的符宝，“这个给你！”     李垣没接：“这个我现在用不了！”     “我改了一下，你输了内息就能打开！”     “你懂符纹术？”     “略懂一些！”     “我怎么就没有发现，你竟然这么谦虚？”李垣接过了符袋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！