    马车继续驶向湘宁城。     宋燕儿已经苏醒，身体虚弱无力，斜躺在座位上，眼神充满了恐惧，却因为化妆的原因，表情显得慵懒困倦、我见犹怜。     经过欧林的打扮，她本就白皙光泽的皮肤，越发的细腻水灵，姿色提升了一个等级，还年轻了四五岁，成熟美丽、魅力四射。     “你想将我怎样？”宋燕儿张了张嘴，声音极其微弱地问。     “让你体验一下，你原本想让我经历的事情！”欧林讥讽地一笑，抬手轻拂，让她连声音都发不出来了。     马车进城后，径直驶到了码头附近。     一群群的码头苦力，在来来往往的搬运着货物，汗流浃背、满身泥灰。     欧林下去转了一圈，领来一个目光阴鸷的大汉，掀开了马车上的帘子。     大汉看见宋燕儿，眼中闪过一道炽热的光芒，扭头问道：“她真是自愿的？”     “她愿不愿意，对你们来说很重要吗？”欧林眯起眼睛，语气平淡。     大汉贪婪地打量着宋燕儿，笑道：“确实不重要，说个价钱吧？”     “一万两白银！”     “六千两！”     “这码头上，可不止你春暖楼一家！”欧林眼神冰冷。     “八千两，玉龙钱庄银票，立刻给付！”大汉心中一突，让了一步。     “成交！”欧林点头答应。     “好，跟我来！”大汉松了一口气。     李垣驾着马车跟着大汉，来到一条偏僻的巷子中，在一座院子的后门停了下来。     大汉抬头扫了李垣一眼，见他平静地看着自己，目光中没有一丝情绪，不由得心中凛然，压下了某些念头，走进院子取来了八千两银票，交给了欧林。     欧林随意查验了一下，一挥手：“带走吧！”     大汉一招手，过来两个五大三粗的中年女人，将宋燕儿抱进了院子，送入小楼中。     “从来没有听说过道上有这两号人，难道是新冒头的？” 大汉目送马车远去，心中寻思。     他返回院子，快步走进小楼，急切地关上了门，笑呵呵地走向床边。     三天之后，春暖楼多了个绝色尤物的消息，就传播了整个湘宁城，爱好此道的各方人物闻讯而来。     春暖楼营销手段了得，只用了半个月时间，就赚回了八千两的本钱，之后坐收暴利。     一天夜里，几个黑影出现了春暖楼中，悄无声息地屠掉了上百号人，其中就包括买下宋燕儿的大汉。     一个英俊的中年男子，静静地站在春暖楼最豪华的房间中，看着半倚在床上的宋燕儿，面无表情一言不发。     宋燕儿吃力地想坐起身，试了几次都没成功。     在这一个多月时间里，她想绝食求死，结果每天被人强行灌食，精神身体受尽了折磨，已经瘦了一圈，皮肤也变得暗淡无光。     中年人转过身，冲外面一挥手。     一个蒙面女子走了进来，检查了一下宋燕儿的身体，取出两枚药丸喂她服下，又端来茶水伺候她喝下。     过了一会儿，宋燕儿干呕起来，身体恢复了一丝力气。     她吃力地下了床，扯了扯肩上轻薄的霞帔，遮掩一下半露的胸脯，踉跄着走到桌边坐下。     沉默了一会儿，她看着男子的背影，凄凉的一笑：     “原以为加入宗门，是踏上了一条通天坦途，结果却落得如此下场，真是可悲可笑！”     “抓你的那两个人，知道是什么来路吗？”男子静静地问。     “那是两个恶魔，你不是他们的对手！”宋燕儿身体颤抖，语气惊恐。     “总要知道他们是谁！”男子语气平淡。     “我不知道他们是谁，都是十五六岁的年纪，其中一个是小丫头，手段狠毒、见识不凡，应该出身名门！”     “哪里口音？”     “和州府一代的口音，但是他们善于伪装，口音难以作数！”     “接下来，你有何打算！”男子再次沉默良久，淡淡地问道。     “有何打算？我还有机会打算什么吗？”宋燕儿讥讽一笑。     男子沉默不语。     “怎么，你下不了手？也是，你我杀人如麻、冷酷无情，那终究是对外人！”     “你虽然失去了修为，但是以你的能力和聪慧，找一个可靠归属安度余生，并无难度！” 杨连文叹了口气。     “呵呵，你终究还是心软了，既然如此，你何不找一个稳妥之处，将我安置下来？”     “我若是这样做，总有一天会死在你的手里！” 杨连文终于转过身，静静地看着宋燕儿。     “果真还是你最了解我！”宋燕儿沉默了一会儿，神情古怪地笑了笑。     “以你的骄傲，无法装着什么事都没有发生过，也不会允许我装着什么事都没发生，最后只能一起堕下深渊！” 杨连文的言语带着一丝怒气。     宋燕儿嘴角颤抖，她知道丈夫的话是对的，自己确实是那样的性格，最后也一定会那样做。     “让许倩给我一枚寂灭丹，你将我葬回天云山！”许久之后，她恢复了平静。     天云山是夫妇俩相识相恋的地方，宋燕儿此生最快乐的时光，就是在那里度过的。     “好！”杨连文声音有些哽咽。     “你我半生疲于奔命，罪孽深重，如今我即将解脱，希望你余生安好！”宋燕儿柔声说道。     杨连文闭上眼睛，双拳紧握，神情痛苦。     “许倩，给我一枚寂灭丹！”见丈夫不忍发声，宋燕儿轻声喊了一句。     蒙面女子走了进来，看看杨连文，见他没有阻止，就取出一枚红色的药丸，放在宋燕儿的面前，轻轻鞠了一躬，悄悄退了出去。     宋燕儿服下药丸，温柔地看着丈夫，叮嘱道：“飞扬，那两人是一对恶魔，你不要去找他们报仇！”     说完，挣扎着站起身，踉跄着走向床边。     ‘飞扬’是当年两人相识时，杨连文的化名。     他听妻子叫出这个名字，浑身如遭雷击，闪身上前将她抱了起来。     “飞扬，我好后悔当初没有听你的话，一定要跟张珊来往！”宋燕儿依偎在丈夫怀中，嘴角溢出血迹，喃喃说道。     杨连文眼角滚落泪珠，俯首在她耳边轻声说道：“张珊是我杀的！”     宋燕儿眼中闪过一道亮光，跟着恍然大悟，自嘲地轻笑两声，歪头没了气息。     杨连文将妻子放在床上，取出一套红色的衣衫，细心地帮她换上，然后叫来了黑衣女子，面无表情地吩咐：“传令下去，找到那两个人！”     “是，大人！”蒙面女子转身离去。     杨连文抱起尸体，轻飘飘地飞出小楼，朝另一条街上的棺材铺走去。     远方的半山腰上，有一座两层小楼，李垣和欧林趴在二楼的窗户后，一人手中举着一个竹筒，闭着一只眼睛，望着春暖楼方向。     他们将宋燕儿卖给春暖楼后，转身将马车卖给了车马行，然后乘船南下，半道上悄悄下了船，易容成一对中年夫妻，返回了湘宁城，租下了这座小楼。     “你制作的千里眼蛮好用的嘛！”欧林低声说。     “没有窥探符阵清晰好用！”李垣摇摇头。     “窥探符阵太贵了，而且会有波动逸散，容易被人察觉，没有这个好用！”欧林说。     “看出来没有，那个二当家的是什么修为？”李垣对符阵不太了解，转移话题。     “看他下楼的动作，应该是凌云境！”欧林不太确定地说。     隔了两里多路，她的望气术也不太灵光。     “他隐藏得很深，其真实修为境界，恐怕连宋燕儿都瞒过了！”李垣皱皱眉。     “他的真实身份，应该是监视长生子的杀手！”欧林猜测。     李垣同意她的判断，说道：“应该是利用长生子的身份，掩饰其杀手的身份。以他的修为，在杀手组织内的地位不会太低，其监视的目标，肯定不是宋燕儿一个人。”     “不错，宋燕儿的修为太低，长生谷犯不着如此大费周章，他应该是这一片地域内的杀手头目！”欧林点点头。     说到这里，二人都沉默下来。     本打算以宋燕儿为诱饵，除掉二当家和剩余的贼人，谁知却引出一头大鳄来。     长生谷的杀手，除了监视长生子之外，还肩负保护长生谷安全的任务，跟各大势力的密探争斗多年，实力非常强大。     跟这样一个势力结仇，任二人如何胆大妄为，也觉得压力山大。     “还是暂避锋芒吧！”李垣说。     “你接下来准备去哪？”欧林问。     “听说柳江府的武院不错，我准备去那里试试看！”     “我跟你一起去吧！”     “你又不想进武院，去柳江府干吗？”     “我去玩！”     “天下好玩的地方多了，何必一定去柳江府？那里又不是什么繁华之地！”     “要你管！”     “你别跟着我就行，真的不方便！”     “有什么不方便的？”     “撒泡尿都得选地方，太别扭！”     “嘿，你当我是男子好了，拉屎撒尿不用顾忌，我不在意的！”欧林无所谓地说。     “我在意！！！”李垣有些气急败坏。     “就这么定了，咱俩一起去柳江府，说不定我会改变主意，跟你一起进武院呢！”欧林伸手拍拍李垣的肩膀。     “你这人真是有毛病！”李垣拍开她的手，站起身来。     “我有毛病，你会治啊？一个男人家叽叽歪歪的，你干嘛呢？”     “嫌我啰嗦，你别跟着啊！”     “嘿嘿，你别想着悄悄溜走，我练过神行术，你甩不掉我的！”     “我看你就是一块狗皮膏药！”李垣生气地下楼，站在院子里撒了一泡尿。     “你多喝点水，尿太骚了！”欧林探头喊了一句。     李垣嘴角抽了抽，又抽了抽，面无表情地提上了裤子。     第二天早上，二人叠好被褥，将锅碗清洗一下，锁好了门窗，悄悄地离开了湘宁城。     二人走后不久，两个陌生人潜入小楼，里里外外地搜查了一遍，然后隐藏在了附近。     守候了两天，也没见人返回来，两人这才发觉上当，立刻向上汇报。     而此时，李垣和欧林已经伪装成两个青年护卫，搭乘一艘客船，到了千里之外的雍城。     雍城是一座山城，分为东西两部分，清江从城中呼啸而过，之后转向东南，在崇山峻岭中奔腾两千多里，最终汇入东海。     柳江府就在清江的尽头，若是一切顺利，四五天后，两人就能到达那里了。     城内码头泊位紧张，而且收费昂贵，因此客船停泊在北郊的码头，在此补给和过夜。     客舱空间逼仄、怪味刺鼻，大部分乘客选择上岸投宿。     众人离船前，船上护卫提醒说，雍城东边的山区有水匪出没，让大家上岸之后，不要离码头太远，以免出现危险。     李垣和欧林上了岸，选了一家干净些的客栈，订好了房间后，前往客栈的饭厅吃晚餐。     刚走进饭厅大门，欧林忽然停下脚步，拉着李垣转身就走。     “小丫头，见了我干吗要走啊？”一个苍老的声音，在二人耳边响起。     欧林充耳不闻，加快了脚步，面前却好像多了一堵墙。     她脸色变幻了几下，满脸堆笑地转过身：“原来是您老啊！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！