    李垣在水潭中洗去手上和嘴边的血迹，割下破烂的袖子和裤腿，绑在小石头上沉入潭底，然后继续赶路。     此时的他衣衫潮湿，袖子、裤腿长短不一，裸露的皮肤青一块紫一块，形象非常凄惨。     太阳即将升起时，他来到一处悬崖下，在离地三丈多高的地方，发现了一个小小的山洞，洞口外侧长着一些杂草。     仔细观察了一会儿，他走到附近的矮树丛中，摘了一些紫色的叶子，揉出汁液涂抹全身，之后扯了一些杂草，爬进山洞中，用杂草将洞口伪装起来。     山洞不到一丈深，勉强可供一个成人躺卧。     李垣躺在洞中，慢慢控制住心跳和呼吸，体温缓缓下降，进入了龟息状态。     山洞中的蚂蚁和虫子，闻到了他身上的味道，纷纷爬出了山洞，消失在岩缝和杂草之中。     大约半个时辰后，李垣忽然睁开眼睛，透过杂草的缝隙看向天空。     远处飞来两只猎鹰，在这一带盘旋了一会儿，飞往另一片山区。     不久之后，一小队身披伪装的斥候，出现在附近的山头上，举着探查气血的符器，转圈看了一会儿后，朝两只猎鹰飞行的方向奔去。     又过了一会儿，两个同样装扮的斥候，弯着腰跑了过来，在悬崖下踅摸了一会儿，藏在了山洞下方的草丛中。     李垣极其缓慢地扭过头，眯着眼居高临下窥视二人。     两个斥候手中端着手弩，肋下挎着短刀，身上披着用布条和渔网制成的伪装服，上面挂着一些树枝和杂草，趴在那里，完美的与草丛融为一体。     二人脚上的战靴，是上等牛皮制作的，表面涂成了迷彩色，脚底钉着柔软的兽皮，不但防滑，走路时声音也小。     李垣缓缓闭上眼睛，觉得脚上潮湿的鞋子很不舒服，身上也凉飕飕的，不由得睁开眼睛，又瞄了一眼下方的两人。     时间缓缓流逝，夜幕再次降临。     两个斥候非常专业，一直趴在草丛中，六个多时辰里，只以极其缓慢的速度，调整过双腿和双手的姿势，连大小便都没解过。     李垣见对方没有离开的意思，便一点点地清理掉洞口的杂草，双手扒着岩石，无声地滑出洞外，纵身飞扑而下，蓝色短剑刺入其中一人的脖子，跟着爆射而起，扑向另外一人。     那人倏地弹跳起来，手弩指向李垣，却已经晚了一步，手弩被李垣托开，腰部被短剑刺中，当场毙命。     片刻之后，李垣换掉了全身的衣衫和鞋子，地上多了一具赤条条的尸体。     用短刀割下一些杂草，将两具尸体遮掩起来，随后用斥候身上找到的颜料，涂花了面部。     披上斥候的伪装服，端着手弩、带着短刀，斜挎着干粮袋，悄悄地往远处奔去。     月光皎洁，秋虫嘶鸣。     李垣像幽灵一样，在荒山野岭中穿梭，数次从潜伏着的斥候附近经过，对方却一无所觉。     第二天黎明时分，眼看就要离开黑鹰山的范围了，他却不得不停了下来。     前方是一条三十多丈宽的大河，河水汹涌澎湃，两岸是高耸的悬崖峭壁。     河面上有一座天然的拱桥，上百个山贼守在桥上，其中至少有一个凌云境和数个登山境。     这样一股力量，不是他能正面对抗的。     李垣观察了许久，也没找到混过去的机会，便沿着大河北岸往西潜行，寻找渡河的地方。     半个时辰后，天色渐亮，他在一处密林中潜伏下来，静静地观察着河面。     这里水流相对平缓，比较适合泅渡过河。     远处驶来两艘小船，十几个山贼手持弓弩，稳稳地站在甲板上，目光锐利地扫视着两岸。     船只过去不久，一只岩羊出现在对岸的悬崖上，惊惶失措地飞奔着，后方追着一头花豹。     岩羊走投无路，纵身跃入水中，飞快地朝北岸游来。     水面骤然沸腾，大群游鱼包围了岩羊，疯狂地撕咬争夺，血水迅速飘散。     仅仅数息功夫，一只上百斤重的岩羊就不见了踪影。     李垣愣愣地盯着水面，过了好一会儿才回过神来，后背阵阵发凉，------这要是下了河，铁定享年十四，看情形连骨头渣都剩不下半点。     天空中，几只猎鹰沿河来回飞翔，中间几乎没有间隔。     不久，一个人从上空呼啸而过，神识扫过两岸，并没有发现伪装严密、心跳近乎停止的李垣。     时间缓慢流逝，夜幕再次降临。     李垣悄悄爬起身，清理掉藏身的痕迹，继续向西边潜行。     午夜时分，他来到一处山岗下，忽然停下脚步，匍匐在一块岩石下，竖着耳朵静静倾听。     过了一会儿，李垣抬眼仔细打量山岗，随后缓缓地收起手弩，抽出了腰间的铁条，像一头敏捷的黑豹，悄无声息地朝前方的荆棘丛摸去。     月光之下，山岗上突然冒出一个黑影，探头探脑地往山岗下观察了一会儿，弯腰飞奔下来，动作轻盈快捷、悄无声息。     突然间，草丛中跃起两个人影，像豹子一样将黑影扑倒，死死按在地上。     黑影拼命挣扎，却毫无作用。     荆棘丛旁又跳出两个人影，端着手弩冲了过去。     刚到近前，后方的一人突然扣动弩机，射中了前方一人的后脑，跟着抛掉手弩拔出短刀，闪电般地砍死另外两人，急速后退了一段距离。     被两人压在身下的黑影，推开尸体爬了起来，警惕地看着李垣，说道：“多谢救命之恩，请问如何称呼？”     李垣轻声一笑：“刚分别一日，谭兄就不认识我了？”     黑影正是谭良，他听出了李垣的声音，噗通一声坐在地上，大口喘气：“原来是李兄，吓死我了！”     “此处不是说话的地方，你换上这些人的衣衫和装备，咱们尽快离开！”李垣低声说道。     谭良立刻跳了起来，走到被手弩射杀的尸体旁，剥下伪装服、作战服和战靴，套在自己身上，将短刀挂在肋下，干粮袋斜挂在身上，最后捡起一把手弩。     为了便于作战，作战服的穿着和装备的携带有着严格的规定。     谭良的动作极为熟练自然，显然接受过这方面的训练。     李垣看在眼里，并没有出声询问。     两人将尸体拖进草丛中遮掩起来，迅速往西北方向奔去。     清晨时分，天色渐渐亮了起来。     一口气奔行了上百里的两人，在一处山林中隐藏下来。     “李兄，你那晚是如何脱身的？” 谭良低声问。     “我被水流冲出很远，凌晨前后才得上岸，你呢？”     “我侥幸抱住了一根浮木，不久便上了岸，杀了一个落单的山贼，换掉了身上的湿衣衫，之后一路潜逃至此。”     “谭兄好本事！”李垣悠悠地说。     “李兄更为了得！”谭良恭维道。     两个人相视一笑，心照不宣。     “李兄，我本打算从西南方向离开，靠近后才发现，那里已被重兵封锁，只能另觅离开的路径！”     “我是想从大路离开的，但是天桥有高手镇守，只能找合适地点渡河了。”     “这里远离河岸，看来李兄也不太顺利！”     “不错，河面山贼船只巡逻频繁，水中有凶猛虎鱼，天空有猎鹰监视，还有凌云境高手轮流巡查。”     谭良听了，也一筹莫展。     “只能制造木筏，选水流稍缓处，夜里觅机渡河了！” 过了一会儿，他说道。     李垣点点头：“只能如此了！”     就在这时，空中猎鹰再次飞过，二人停止了谈话。     山岗下，几个黑鹰山的斥候首领，看着地上的四具尸体，全都脸色阴沉。     “两天三夜，损失了十四个精锐，却连对手的影子都没见到，这是蓝某从军以来，从没有过的耻辱！” 一个涂花了半边脸的大汉，语气冰寒地说道，     “一夜之间，他们跑不出多远，传令豹、狼、狐三部，以此地为中心，封锁方圆一百五十里通道，逐山逐洞的搜索，将他们给我赶出来！”     “是！”众人齐声答应。     山林中，李垣看着远去的猎鹰，心中隐隐有些不安，突然爬起身：“我们继续走！”     谭良愣了愣，弯腰跟在后面，低声问道：“李兄担心敌人包围这里？”     李垣点点头：“以你我的实力，半夜时间奔行百里山路，已经是极限了，这点瞒不过那些斥候高手！”     “不错，若我是山贼首领，就会调集重兵，以那四具尸体为中心，在方圆百里之内仔细搜索！” 谭良也反应过来。     李垣点点头：“正是，你我不能在此坐以待毙！”     二人不再说话，一路快速潜行。     谭良跟在李垣身后，心中暗暗惊骇。     李垣每到一个地方，总能发现潜在的威胁，并选择正确的通行路线，避过潜伏者的视线。     其中有一次，两人从悬崖边缘爬过时，他甚至听见了十几步外，两个斥候低声交谈的声音。     李垣就像老练的猎手、可怕的刺客和强大的战士，其冷静、专注、无畏的态度，令谭良都觉得胆寒。     “他现在才是内息境，就已经如此厉害，一旦成长起来，将可怕到何等地步？”     谭良不知道，他在李垣的心中，评价也是越来越高。     谭良显然受过良好的作战训练，拥有很强的潜行作战能力。但是二人接受的训练方法不同，动作习惯差异明显，配合难免会出现问题。     谭良发现这点后，就开始用心模仿他的动作，开始时有些生疏，但是很快就基本能做到步调一致了，显示出了过人的学习天赋和身体控制能力。     二人虽然对对方的身份很感兴趣，却默契地没有开口打听。都知道即使询问，也大概率听不到真话。     傍晚时分，来到了一处河滩上，李垣忽然做了个手势，两人迅速踩着石头奔过河去，钻进对岸的山林中潜伏下来。     不久之后，上百个全副武装的山贼，牵着十几头恶犬赶到这里，排成了一线，齐步朝二人来的方向推进。     李垣和谭良面面相觑，暗自庆幸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！