    “我死之后，你立刻离开这里，想办法考入武院，路引在横梁上！”深夜，破旧的茅草屋中，一个中年人躺在棺材中，声音微弱地说。     “究竟发生了什么事情？”十三四岁的少年趴在棺材边，抓着他的手腕问道。     “有件事情一直瞒着你，其实我俩并非你的亲生父母！”中年人低声说。     “这个我早就看出来了！”少年表情平静。     “你早就看出来了？”中年人惊讶地看着他。     “你叫李原，我叫李垣，音同字不同，哪有亲爹给儿子这样取名的？”少年淡淡地说。     “这么一说，你这名字取得确实有些草率！”李原愣了一会，赞同地说道。     “你还没说发生了什么事呢？”李垣看着他，默然许久，催促道。     “有两个仇家找来了，我杀了他们，自己的旧伤也复发了！”李原喘息了一阵，有气无力地说道。     “能说下我的身世吗？”李垣看着他的眼睛，“那两个是我的仇家吧？”     “你还是不知道的好！”李原微微摇头。     “最烦你这样了，说话云里雾里，一点都不爽利！”李垣叹了口气。     “想知道自己的身世，就努力修炼吧，实力达到，自然也就知道了！”     “你希望我努力修炼，怎么不传授我内息功法？别说你俩没有啊！”李垣改换话题。     “我俩的功法都有出处，学了容易泄露身份，因此不能传给你。”李原解释道。     他声音越来越低，缓缓地闭上了眼睛，随即又费力地睁开：“我待会就要死了，你可以告诉我，大王八是什么意思了吧？”     李垣想了一会，说道：“王八是玄龟的别称，据说能活万年，我这是骂你老不死呢。我人小不懂事，你可别在意啊！”     “你刚出生就跟着我和童姝，从哪里知道这些的？”李原怀疑地看着他。     “我是生而知之！”李垣解释说，“你应该听说过，有些人确实有这样的能力！”     “我以为生而知之的人只在传说中，没想到竟然亲手带大了一个！”李原想想李垣从小到大的表现，有些相信了，感叹的说。     “要不，你先别死吧！”李垣表情认真地说，”我还懂很多东西，可以慢慢告诉你！“     ”你长大了，我也该死了！“李原叹了口气，‘噗’地喷出一口黑血，眼睛一闭身体一挺，没气了。     李垣抓着他的手腕，直到掌心冰凉才松开，起身取来薄被子盖在他身上，之后默默地坐在棺材边发呆。     他是在襁褓之中，被李原夫妇带到靠山村的。     李原用二两银子贿赂了村长，在村子西北角的荒岭上，搭建了两间茅屋定居下来。     夫妇二人开垦了两亩贫瘠的山地，种植一些杂粮，李原还有一手不错的狩猎本领，一家三口在此艰难度日。     李原和妻子童姝受过重伤，一年到头咳个不停。村民们问起来，说是逃难途中被山贼打伤，留下了病根。     这年头匪患不断，村民们见惯不怪，谁也没有多想。     从李垣三岁时开始，李原夫妇每天深夜，都会带他到荒山中进行体能、耐力和反应训练。     许多训练项目，对一个三岁的孩子来说，实在是一种煎熬。     李垣从小性格倔强，大多数时候都咬牙坚持，实在受不了，也会罢练反抗。     这个时候，李原通常不屑地冷笑一声，李垣就会被一股力量控制着，像个提线木偶一样继续训练，感觉更加的痛苦和难熬。     李垣被激怒之后，就会乌龟大王八的骂不绝口，斥责李原虐待儿童、不讲人权、没有人性。     李原对他的抗议毫不在意，却对他新颖的骂人言辞很感兴趣，追问大王八是什么意思。     李垣拒绝解释，生气时骂得越发厉害。     他越是不肯说，李原就越想知道，许诺说只要他说了，就可以减小训练强度。     李垣不受诱惑，宁愿多受罪，也坚决不告诉他。     就为这句王八，二人较劲了十多年。     童姝笑呵呵地旁观，从不阻止两人的争斗，她每天的主要工作，就是帮李原准备各种肉食，并熬制草药给他内服外泡，还帮他推拿按摩，调理经脉，消除训练造成的损伤。     因此，李垣训练虽然辛苦，但是饮食和待遇却是很好的，身体长得非常壮实。     从六岁开始，李原开始传授李垣刺杀和生存术。     至关重要的内息功法，却是他用一只兔子和两只野鸡，请山下的邻居教李垣的。     邻居叫马才，修炼的内息功法叫青云诀，效率低下进展缓慢，是入门级的大路货，李垣修炼七八年，都没能突破内息境。     五年前，童姝伤情忽然加重，身体一日不如一日。     李原进山套了一头山牛，请村里的木匠打了两口棺材，同时请人在屋后的山坡上，凿了一个双人墓穴。     两年前童姝去世，葬入了墓穴中。     昨天凌晨，李原忽然离开家中，夜里返回来时，身上有许多血迹。     他将棺材搬下地，自己躺了进去，才有了上面一段对话。     李垣在棺材旁坐到天明，翻出一条白布缠在头上，去村里磕头请人。     村民们赶到家中，叹息了一阵，将棺材板钉上，按照李垣的要求，抬到后面的山坡上，将李原与童姝合葬。     李垣盘坐在坟墓旁，瞪着眼睛守了三天三夜。     第四天早上，他饿得实在不行了，面无表情地站起身，拍拍屁股上的尘土，返回家中煮了两碗面疙瘩吃掉，将所剩不多的面粉炒熟，用布袋子装起来，放在了包袱中。     从门后取下一根窄铁条，用干草擦干净铁锈，掰下门栓上的两小片木板，绑在了铁条的一头，插在了腰带上。     伸手从横梁上取下路引，贴身收了起来，在家中看了一圈，见实在没有什么好收拾的了，就挎上简陋的弓箭，背着包袱前往马才家。     “李垣，你要出远门？”正在门口修理农具的马才，惊讶地问道。     李垣点点头：“三叔，我爹临死前，让我去和州府城考武院！”     马才疑惑地说：“和州府城的武院，明年春天才收学员，还有半年多时间啊？”     李垣：“我不知道进武院有什么要求，得早点去打探一下，顺便在府城找点活干。”     “三叔，我不在家的时候，请您帮忙照应一下我爹娘的坟墓，别让狐狸狗獾给祸害了！”     马才点点头：“乡里乡亲，这是应该的，你放心吧！”     李垣深深地鞠了一躬：“多谢三叔！”转身朝西南方的山道走去。     马才看着他的背影，心中叹了口气。     靠山村土地贫瘠，大家都是艰难度日，没有余力接济他人。李垣家里没了大人，今年冬天很难熬过去，这时候外出谋生，是唯一正确的选择了。     黑虎山是一座很小的山，山南一马平川，两百多里外就是和州府城；山北群山连绵千里，山贼土匪无数。     这里是黑白势力默认的分界线，常有山贼强盗出没，因此让人闻名色变。     天色将黑，两驾马车在二十多个护卫的保护下，急匆匆地往黑风山方向奔去。     前方马车窗户打开，模样斯文的中年人，探头问车旁的护卫首领：“老魏，来得及过山吗？”     护卫首领看看天色：“东家，还来得及！”     “告诉大家，平安到达和州府城后，每人领十两黄金！”中年人神情略微放松了一点，轻声许诺。     “多谢东家！”老魏抱拳拱手，低声吩咐旁边的手下，去通知其他人。     后方一驾马车中，一位三十岁左右的女子，搂着一个美丽的少女和五六岁的男童，紧张地透过窗户缝隙，注视着外边的动静。     一行人刚赶到黑风山北坡，山林中突然飞出密集的箭矢，十多个护卫惨叫着坠落马下。     老魏怒吼一声：“退！”     幸存的护卫拽着驽马的缰绳，迅速将马车调转方向，朝来路逃去。     二十多个山贼骑着马冲出山林，狂笑着追了过来。     五六里外的山道上，李垣刚拐过一个弯道，忽然停下脚步，趴在地上听了一会儿，迅速起身打量两边地形，一边是陡峭光滑的悬崖峭壁，一边是深不见底的山沟。     “卧槽！”他忍不住爆了一句粗口，飞快地将弓箭和包袱扔进山沟，握着铁条向前狂奔了十多丈，藏在路旁的山石下，努力蜷缩身体。     不一会儿，七八个护卫护着两架马车，从他面前狂奔而过。     后方的山贼紧随而至，领头的大汉突然扬起长刀，冲向李垣藏身的山石。     李垣暴射而起，瞬间到了大汉马下，抡起铁条刺中马腿，然后侧身闪过长刀，朝后方冲去。     战马前腿受伤，踉跄着栽向山沟，后方七八匹战马躲闪不及，接连撞在一起。     山贼们反应过来，怒吼着飞身下马，举着武器扑向李垣。     李垣身法奇诡灵巧，在战马之间疾速穿梭，铁条连续刺中多人的要害。被刺中者身体麻痹劲力全失，成了同伙追击的障碍。     最先遇袭的山贼头目，抓着悬崖边缘跳了上来，闪电般地飞掠而至，挥刀斩向李垣。     李垣鬼魅般的闪开，身后一个无法动弹的山贼，被大汉一刀劈为两半。     李垣疾速逼近大汉，目光冰冷。     大汉突然狞笑一声，左手瞬间暴长两尺，一把抓住李垣胸前的衣衫，奇快无比地拖了过来，横刀推向李垣的脖子。     李垣身体前飞，左手握紧铁条，抽出一把手指宽的蓝色短剑，疾速划过大汉的胳膊。     大汉胳膊齐肘而断，惊骇之下向后爆退，随即栽倒在地，抽搐几下没了气息。     李垣身影一闪，冲进了山贼之中，短剑疾速刺出，瞬间杀死几人。     其余的山贼见状，顿时惊恐万分，顾不得跨上战马，转身疯狂逃窜。     李垣将短剑插回铁条，抓起地上一把长刀，跳上一匹战马朝山贼追去。     人没马快，几个山贼眼看就要被追上，情急之下回身拼命。     李垣疾速挥刀，接连砍杀两人，随后从山贼们旁边掠过，头也不回地疾驰而去。     几乎与此同时，刚刚转过拐弯处的马车和护卫，又掉头逃了回来，后方数十匹战马轰隆隆地追来。     魏姓护卫头目见前方山贼溃不成军，顿时大喜过望，与同伴策马冲来，挥刀砍死几个山贼，将余者赶下了山沟。     众人各自抓住一匹无主战马的缰绳，将中年人和女人孩童从车厢中拖出来，也顾不得避嫌，一人抱着一个，同乘一骑向前狂奔。     两个车夫将马车并排放置，挥刀砍死拉车的驽马，随后跳上山贼的战马飞逃而去。     一行人不时更换坐骑，跟在李垣身后越过黑风山，逃往和州府城方向。     追击的山贼在黑风山上停了下来，目送众人走远，掉头离开了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！