    李垣单人匹马，一口气狂奔了上百里，战马渐渐体力不济，眼看就要被后面的人赶上。     他一拉缰绳，跑上了旁边的岔道。     “兄台莫慌，我等没有恶意！” 老魏大声喊道。     李垣充耳不闻，继续策马狂奔。     老魏担心发生误会，没有追赶，冲着李垣的背影抱拳喊道：“多谢兄台救命之恩，他日若能相见，魏仲必有重谢！”     李垣依然一声不吭，越跑越远。     魏仲无奈地摇摇头，回头见山贼没有追来，便让中年人和两位女性单独骑乘，往和州府城赶去。     李垣见对方走远，就放慢速度，又往前跑了二十多里，见战马实在跑不动了，这才翻身下马。     找了条小河，让战马饮了一些水，然后牵着往前走，在一处废弃的砖窑里，坐着休息了一晚。     第二天清晨，起身检查战马，见马的后臀上有一个烙印，好像是一个‘飞’字。     李垣皱了皱眉头，解下马鞍上的两个小布袋子，打开一看，里面装着一些面饼和肉干。     卸下马嚼子，拍了一下马的臀部，马立刻往黑风山方向跑去。     李垣扔掉长刀，将两个小袋子搭在肩上，继续前往和州府城。     中午时分，拐过一个弯道，前方出现一条大河，河上有一座木桥，桥头拦着一根碗口粗的树干，边上站着数十个官军，正在检查行人路引。     十多个年轻人抱头蹲在地上，几个官兵提着长刀，凶神恶煞似的守在一旁。     李垣正要改变方向，却已经被官兵看见了。     一个官兵用手指着他，李垣只好走过去，取出身上的路引，交给一个查验的小头目。     小头目仔细看了一眼路引，上下打量：“今年多大了？”     玉龙国的路引很简单，只有籍贯、姓名、职业三项内容，以及官府的印章，并没有标注年龄，也没有肖像。     “今年十四岁了！” 李垣神情憨厚地说。     “为何一个人行走？想去哪里？”     “家里就俺一个人，过不下去了，去州城找活干！”     小头目一挥手，一个官兵走过来，解下李垣腰间的窄铁条，看了一眼扔在地上，打开他肩上的两个小袋子，脸色骤变，厉声问道：“哪来的？”     “路、路上捡的？”李垣手足无措。     “在哪里捡的？”     “大路边上！”李垣指了指北边。     小头目接过袋子看了一眼，吩咐道：“关起来！”     官兵抓住李垣的肩膀，将他往一旁的空地上拖。     “我的铁剑！” 李垣挣扎着说。     小头目看了一眼坑坑洼洼、满是铁锈的铁条，乐了：“给他！”     李垣捡起铁条，被官兵拉到空地上，跟十几个年轻人蹲在一起。     大约半个时辰后，又有六七个孤身行走的青少年，被官兵以各种借口看押起来。     不久，河面上驶来一艘木船。官军将李垣等人驱赶上船，塞进了船舱中。     船只逆流而上，越行越远，船舱中的人恐慌起来。     有人站起身，走到舱口向外张望，被看守的大汉一脚踹翻：“老实点！”     李垣看见对方的实力和人数，放弃了冲出去的想法，将铁条藏在袖子中，心中叹了口气：“真麻烦！”     他背靠舱壁，双手放在腿上，一下接一下地缓慢敲着。     第二日凌晨，木船靠岸，官兵将李垣等人塞进两驾马车，外面蒙上黑布，兜兜转转地走了一天多，终于停了下来。     黑布掀开，车厢门打开，外面阳光刺眼。     李垣等人伸手遮挡光线，等到眼睛适应了之后，发现身处大山之中，周围是大片的房屋。     “出来！”一个刀疤脸壮汉甩动长鞭，厉声命令。     众人胆战心惊地走出车厢。     周围站着十几个大汉，手中牵着猛犬，神情凶恶杀气腾腾。     刀疤脸挥鞭抽倒一人，狞笑道：“乖乖站好，谁要是不听话，老子将他剁碎了喂狗！”     众人本就惶恐不安，被他凶神恶煞的一吓，顿时哭声一片。     刀疤脸眼中凶光一闪，猛地一抖长鞭，套住一个瘦弱少年的脖子，猛地甩飞出去。     少年脖子折断，砸在地上滚了两圈，便没了气息。     刀疤脸一挥手，一群猛犬扑上前去，转眼间将尸体啃食一空。     看见如此恐怖血腥的场景，好几个少年当场昏死过去。     一旁有人提来水桶，将昏死的人浇醒。     “给我站好！”刀疤脸厉声呵斥。     众人哆嗦着站好，惊恐地看着刀疤脸，就怕鞭子飞向自己。     刀疤脸：“你们以后就是飞虎寨的人了，要老实听话，否则下场就跟他一样，听见没有？”     “听、听见了！”众人颤声回答。     “大声点！”     “听见了！”     刀疤脸冷笑一声，挥挥手：“带走！”     四个大汉走了过来，挥着手中的长刀，驱赶众人排好队，朝后山走去。     这时候，又有两驾蒙着黑布的马车，在几个山贼的押送下走了过来。     不一会儿，刀疤脸凶恶的呵斥声再次响起。     “安寨主，已经征募多少人了？”山顶小楼上，一个身穿长袍的中年人，负手看着下方。     “三千两百余人！” 站在他身旁的大汉，沉声回答。     “通知吴将军，先停下来吧！”中年人吩咐道。     “柳先生，还差两千人怎么办？”安寨主问。     “贺天已有所警觉，不能再在和州府募兵了。你派人带着我的玉佩，前往肃州的虎威军大营，请杨岚将军帮忙！”柳先生说道。     “是！”安寨主抱拳行礼。     四个大汉押着李垣等人，走进后山的一座寨子中。     寨子前的练兵场上，数百个青少年站在火辣辣的太阳下，满头大汗，却纹丝不动。     一旁的杆子上，挂着一具少年的尸体，随风飘荡。     几个头目模样的壮汉，手中抓着长鞭，目光阴森地来回巡视。     李垣等人来到一排木屋前，一个肥胖的中年人走了出来，笑呵呵地跟四个大汉打过招呼，然后逐一打量李垣等人，目光淫邪。     “吆呵，长得不错嘛，你出来！” 当他看到李垣时，眼前顿时一亮。     李垣走了出来，神情畏缩地低着头，眼中掠过一道寒光。     中年人继续往后，眼前又是一亮，指着一个皮肤白皙、长相清秀的少年：“你也出来！”     少年一声不吭地走了出来，也低着头不说话。     “侯四，你给他俩弄一点吃的，再安排一下住处！”中年人将二人领到伙房中，叫来一个面目丑陋的青年。     “胡爷，我这就去安排！” 青年点头哈腰。     中年人转身走了。     侯四直起腰，冷冷地打量李垣二人：“你们叫什么名字？”     “谭良！”“李垣！”二人老老实实的回答，路引在对方手中，姓名无法隐瞒。     “老狗，你给他们准备一些吃的！”侯四叫来一个驼背老头，吩咐道。     他带着李谭二人，走进东边的一座木屋，指着通铺说：“你们睡这里！”     通铺有一丈多长，上面放着四张被子，油腻发亮。     老狗端来几个炊饼和两碗炖肉，轻轻地放在桌子上，一声不吭地退了出去。     侯四命令道：“吃！”     李垣默默地拿起筷子，夹起一块肉放入口中，嚼了几下，又拿起一个炊饼咬了一口。     谭良见状，也默不作声地拿起筷子，跟着吃了起来。     “你们今日休息，明天开始干活，没事不得离开屋子！”侯四冷冷地说一句，转身离开。     李垣和谭良慢慢地吃完，坐在桌边相对无言。     “李兄，你说他们为何抓我们？”过了一会儿，谭良扭头看看门口，低声问道。     李垣看了他一眼，轻轻地摇摇头，心中默默计算：     “船速每个时辰大约八十里，一共走了七个多时辰，中间转了三次弯，最终方向西北，上岸地点应该在和州和甘州交界处。”     “马车时快时慢，平均下来，每个时辰也在八十里左右，一共走了十七个时辰，中间变向十九次，还故意绕了一圈，最终方向东北。”     “算下来，从下船的地方到这里，直线距离也就六百里左右！”     “这里应该在黑风山西北方，大约七百多里处，在这一范围内，南边是黑鹰山，北边是白龙山！”     “白龙山周围沟壑太多，虽然易守难攻，可一旦出入通道被人封锁，就成了瓮中之鳖，因此不适宜驻扎大量军队。”     “应该是黑鹰山了！”     李垣揉了揉眉心：“黑鹰山周围四五百里，全是荒山峡谷，即使没有追兵，跑出去也得好几天，真麻烦！”     这时，一个蓬头垢面的少年走了进来，好奇地看了两人一眼，低头收拾桌上的碗筷。     “这位兄弟，请问你是何时来山寨的？” 李垣拱了拱手，轻声问道。     “上上个月！”少年看了他一眼，咧嘴一笑。     声音有些尖锐嘶哑，让人听起来很不舒服。     李垣打量了少年一眼，见他一边眉毛粗，一边眉毛细，眉角一上一下，脸型也不对称，看起来相当怪异。     “兄弟贵姓！”李垣问。     “我叫欧林，你叫啥？”     “我叫李垣！”     “我叫谭良！”谭良看着少年，也主动报了姓名。     “欧林兄弟，知道这里是什么地方吗？”李垣问。     “黑鹰山啊，你们不知道？”欧林一边擦着桌子，一边低声回答。     “初来乍到，并不清楚！”李垣解释说，     “欧兄，领我俩来的那位胖大人是谁，在这里是什么身份？”     “他叫郝南丰，是这一营的行军管事，权利大着呢！”欧林压低声音。     他上下打量二人，神情古怪地问：“你们是他亲自挑选的？”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！