    “李垣，这位是年高德勋、修为盖世、英明神武、卓尔不群的侯三剑侯老爷子！”     欧林拉着李垣，走到一位鹤发童颜，衣着邋遢的老者面前，亲切地介绍道。     “哟呵，小丫头，不说我是阴险诡诈、偷鸡盗狗、为老不尊的白毛老怪啦？”侯三剑笑呵呵地看了欧林一眼，随后上下打量李垣：“这是你的心上人？”     “这是我的朋友，您老可别瞎说！”欧林嗔怪道。     “你就这么站着跟我说话？”侯三剑笑着问。     “那可不，在您老面前，晚辈哪敢坐呀？”欧林笑着说。     “这就奇怪了，我怎么不知道，你还有不敢做的事情？”侯三剑惊讶地打量着欧林，就好像发现了新大陆。     “我不敢做的事情多了，老爷子你可不能胡乱编排我！”欧林责怪道。     “是我不对！”侯三剑微笑着看了李垣一眼，“坐下吧，陪我喝杯酒！”     欧林快步走过去，帮他斟满了酒杯，然后拉着李垣坐在了对面。     “您老怎么来雍城啦？”欧林小心地问。     “放心，不是来找你的！”侯三剑说。     “那敢情好！”欧林松了一口气。     李垣不动声色地旁观，心中暗暗吃惊。     欧林和侯三剑的对话，本是一件非常突兀的事情，饭厅里的众多食客，却无一人朝这里观望，就好像三人不存在一样。     “老爷子，我给您添几个菜吧！”欧林见桌上只有半只炖鸡，一碟水煮豆子，热情地说道。     “你请客？”侯三剑笑着问。     “那当然，还能让您老破费不成？”欧林挥手叫来伙计，一连点了六道菜，全是山珍海味。     “小丫头，你发财啦？”侯三剑瞪眼看着她。     “抢了三百多万两金银！”欧林点点头。     “从哪抢的？”侯三剑眉头微皱。     “从长生子手中！”     “长生子？”侯三剑眼中精光一闪，“说说怎么回事？”     欧林将经过详细地说了一遍。     “你们做得很好！”侯三剑夸了一句，“你打扮成这般模样，是为了躲避长生谷的追杀？”     欧林连连点头：“那女人的丈夫是凌云境，手下有一大帮杀手呢，我们弄死了他的妻子，他不会善罢甘休的！”     “不用担心，我帮你们处理一下！”侯三剑想了想，说道。     “就知道老爷子您最好了！”欧林站起身，帮他斟酒。     “呵呵，不骂我是白毛老怪啦？”     “我骂过您吗，我怎么不记得了？”欧林嬉皮笑脸。     老者用手指了指她，好笑地摇了摇头。     “老爷子，您老还没说来雍城干嘛呢？”     “风闻阴阳公子曾在雍城出现过，我来看看！”侯三剑神情严肃了一些。     “阴阳公子？”欧林脸色微变，说道：“老爷子，阴阳公子可不好对付，您老要小心！”     老者摆摆手：“他奈何不了我，倒是你俩，要尽快离开这是非之地！”     “我们明天一早就走！”欧林立刻说。     “丫头，你一直在外面转悠也不是个事啊，还是早点回去吧！”侯三剑喝了一口酒，劝道。     “我就不回去，老爷子您也别劝我！”欧林的态度斩钉截铁。     “唉，要说这事也怪不得你，宫家那小子确实不是良配，也不知道你爷爷奶奶是怎么想的？”侯三剑摇了摇头。     欧林冷着脸不吭声，过了一会儿，眼珠一转：“要不，老爷子，您去帮我跟爷爷奶奶说一下？”     “不是我不帮你，实在是帮不了！” 侯三剑直摇头。     “您老都没试过，怎么知道帮不了？”欧林不乐意了。     “嘿，你们家那两个老东西，固执得不可理喻，我见了就生气，这要是去了，免不了又要动手，偏偏我又打不过他们，到时候这把老骨头，怕是都要被他们拆了！”     欧林撅起了嘴巴，闷闷不乐。     “你呢，不要在外面乱跑，找个安全的地方躲着，等他们改变主意了再回去！”侯三剑给出主意，     “或者干脆生个一男半女，生米做成熟饭，看他们还怎么逼迫你！”他不怀好意的怂恿道。     “老爷子，你胡说什么呢？”欧林有些羞恼，怒瞪着侯三剑。     “你不乐意，就当我没说！”侯三剑赶紧摆手。     “也只能这样了！”欧林愣了一会儿，叹了一口气。     “你真的打算生孩子？”侯三剑吃了一惊。     “谁要生孩子啦？”欧林急得跺脚，“我是说找个地方躲起来！”     “这样最好！”侯三剑暗自松了一口气。     “老爷子，您找到传人没？”欧林转换话题，问道。     “怎么，你答应做我的徒弟了？你要是答应，我拼掉半条老命，也要帮你将亲事退了！”     “我要真的那样做了，不就成了阴险小人了吗？”欧林摇了摇头，指了指李垣，“您看他怎样？”     “他的过去未来一片混沌，我可不敢收他为徒！”侯三剑一口拒绝。     “您老是不是看出什么啦？”欧林惊讶地问。     “不可说、不可说！”侯三剑连连摇头。     “神神秘秘！”欧林撇撇嘴，“您挑三拣四的，要求这么苛刻，难道真的想让破妄术失传！”     李垣一直默不作声，此时却豁然一惊，抬头看向老者。     “咦，你也听说过破妄术？”侯三剑惊讶地问，“知道这门秘术的人可不多！”     李垣说：“我的一位长辈非常推崇破妄术，说这是一门能看穿一切伪装，甚至前世今生未来因果的神术，具有莫测的威能！”     直到这时他才明白，为何侯三剑能一眼认出欧林了，心中莫名地松了一口气。     侯三剑再次打量他，啧啧称奇：“连内息都没完成，却神气内敛，根基无比厚重，你家长辈是位了不起的高人！”     “你真的连内息都没完成？”欧林瞪大了眼睛，“你这修为不是伪装出来的？”     李垣笑了笑，没解释。     “你胸有杀气，却无戾气，而且眼神清澈，这心境性情和品行，确实切合破妄术的真意！”侯三剑沉吟了一会儿，说道。     “前辈愿意收我为徒？”李垣惊讶地问。     “我可以传你破妄术，却不能收你为徒！”侯三剑摇摇头，“你有这样的根基，只需找到适合的功法，按部就班地修炼，修为就会突飞猛进，任何单一的传承，都可能限制你的未来！”     “您老这话是什么意思啊？”欧林听得一头雾水。     “他是光华未显的明珠，只有放在沙砾中打磨，才能变得光芒四射。”侯三剑解释道。     李垣听了他的话，明白了李原让自己进武院的目的，问道：     “您老是说，武院和宗门传承多，只有在那里，我才能找到合适的功法？”     “不错，武院和宗门的传承方法非常适合你！”     “老爷子，您是说他适合修炼破妄术，却不一定适合修炼您的混天功？”欧林总算听明白了。     “不错，以他的心境性情和品行，修炼破妄术将一帆风顺，修炼混天功却事倍功半，泯然众人！”     “只有合适的功法，才是最好的功法，这就是传人难觅的原因！”侯三剑有感而发。     “那您赶快将破妄术传给他呀！”欧林催促道。     “请前辈传法！”李垣也站了起来，走到侯三剑跟前一躬到地。     侯三剑哈哈一笑，抬手点在他的眉心上。     李垣精神恍惚了一下，脑袋中多了一团记忆。     “破妄术，既破眼前的虚妄，也破内心滋生的妄念，你只有始终恪守本心，才能将它修炼到极致！”     “李垣谨遵前辈教诲！”李垣再次一躬到地。     “用破妄术窥探人之因果，需要消耗自身的生命力，切不可频繁动用，否则后果非常严重！”侯三剑慎重其事的叮嘱道。     欧林也说：“老爷子的满头白发，就是修炼破妄术造成的，李垣你可不能大意了！”     “听我奶奶说，老爷子没修炼破妄术之前，可英俊潇洒了，有人间美男子之称，走到哪都有女子喊侯郎！”     “你奶奶真是这么说我的？”侯三剑好奇地看着欧林。     “真的，我奶奶还说，就是因为您长得太好看了，她才选了我爷爷！”     “你奶奶年轻时，可是有名的泼辣性子，我也不敢招惹她！”侯三剑笑着说。     “原来是这样啊？我见到奶奶了，问问她是不是真的？”欧林一本正经。     “好你个小丫头，这好处一到手，就翻脸不认人了？”侯三剑啼笑皆非。     “跟您说笑呢！”欧林嬉皮笑脸，很没诚意。     “哼，跟你奶奶年轻时一般模样。李小子，你以后有得受了！”侯三剑站起身，气呼呼地说了一句，转眼间不见了踪影。     “前辈好像生气了！”李垣不满地看了欧林一眼。     “他才不会呢，肯定是发现了什么才离开的！”欧林撇撇嘴。     她见李垣不太相信，低声说：“回头给你解释！”     李垣见周围的人看了过来，便不再出声。     二人吃完东西，结账返回客栈。     还没进入房间，就见东方电闪雷鸣，隐隐还传来狂笑和怒喝声。     “是老爷子的混天功！”欧林吃了一惊。     争斗引起了无数人的注意，人们纷纷跳到高处观望。     战斗维持了大约半盏茶的功夫，天空中忽然闪过刺目的亮光，跟着隐隐传来一声惨叫。     随即一个人影从东边瞬移般飞来，在雍城上空一闪而过，往西北方逃去，后面一个人影紧追不舍。     “阴阳公子，久闻你能男能女，侯某甚为好奇，特来见识一下，你怎地如此忸忸怩怩、推三阻四？”一个老者戏谑的声音，在天地间轰鸣。     “那是侯前辈？？？”李垣愣愣地看着天空。     “高深莫测的绝世高人，转眼间变得如此猥琐，是不是接受不了？”欧林吃吃笑道。     李垣默然许久，道：“你跟我说说，前辈究竟是个怎样的人？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！