    欧林神情古怪地离开了。     李垣和谭良脸色难看，一言不发地坐到了傍晚。     伙房喧闹起来，二人走到窗户边观望。     数百个全副武装的山贼，以及数百个穿着相同服装，没有武器的青少年，排着队走到伙房前，每人领走四个炊饼、一碗炖肉，以及一大块甜瓜。     李垣观察了一会，心中疑窦丛生，心想看这些人的气质举止，不像大秤分金、大碗吃肉的强盗，反倒像训练有素的正规军。     这些山贼的伙食，也是一笔巨大的开销。这里是玉龙国东北部地区，山多地少，民众普遍生活清苦，山贼们去哪里抢这么多钱？     山贼们就餐速度很快，不到两盏茶的工夫，上千人就列队离开了。     欧林端着一个托盘走了进来：“这是你们的晚餐，过来吃吧！”     他点亮桌上的蜡烛，抓起一个炊饼，坐到通铺旁边撕着吃。     “不知欧兄在伙房担任什么职务？”李垣边吃边问。     “没有职务，普通杂役！”欧林含糊不清地说。     “那么欧兄可知道，山寨一共有多少人？”     “我也不知道具体有多少人，听说像这样的寨子，在黑鹰山一共有六个！”     李垣听了，不再出声。     “李垣，你是哪里人？”欧林问。     “和州府人，欧兄你呢！”     “我是衢州府人！”     “衢州府离这里有三千多里，那可不近啊？”     “是啊，家乡遭了水灾，我跟着乡人逃难，半道上遇到商队招请长工，就跟着来到这里了。你们又是怎么来到这里的？”     李垣跟谭良对视一眼，苦笑道：“我们是被抓壮丁抓来的！”     “来这里的人，大多数跟你们一样！”欧林笑了笑，说道。     两个人吃完东西，主动将碗筷收拾好，擦干净桌子。     “晚上睡觉时，你俩睡外口，最里面那个铺位是我的，可别乱占！”欧林端起托盘，叮嘱道。     “知道了，欧兄！”李垣和谭良同时回答。     欧林走后，李垣走到通铺尽头，静静地打量了一会儿，转身去了最外侧的铺位，和衣躺下。     谭良注视着他的举动，心中有些惊讶，却什么也没问，躺在他身旁的位置上，双手枕头看着屋顶发呆。     “去浴堂洗漱干净！”大约半个时辰后，侯四走了过来，递给二人一套衣衫。     李垣和谭良接过了衣衫，一声不吭地跟在他身后。     侯四没有将两人领往南侧的公共浴堂，而是带到了伙房后侧的山坡上，那里有一座小院子，里面有一间独立的浴室。     李垣和谭良随侯四离开后，欧林悄悄地返回了木屋。     他关上木门，吹灭桌子上的蜡烛，走到窗户边，注视着李谭二人的背影，黑暗中目光快速闪动。     忽然，他走向通铺最外侧的铺位，掀开褥子，掰开靠墙的木板，掏出一把匕首和一个小小的包袱。     打开包袱，将一套黑色衣衫穿在身上，扎紧腰带，将匕首插在腰带上，正要走向通铺尽头。     “欧林，你这个丑鬼，怎么不点蜡烛？”一个少年推门走了进来，盛气凌人地质问道。     欧林不声不响地转过身，伸手捂着少年的口鼻用力一拧，少年当场毙命。     将尸体放在通铺上，用被子盖好，欧林抓起包袱走到通铺尽头，轻手轻脚地取下两块墙板，手足并用地爬了出去，消失在夜幕之中。     李垣和谭良跟着侯四，走进小院子，来到东南角的浴室前。     浴室外站着两个彪形大汉，面无表情地打量二人一眼，反手推开沐浴室的木门，里面热气腾腾。     两个腰间围着浴巾的男子，站在门边看着李垣和谭良，似笑非笑、目光猥亵。     “衣服放在门边，进去吧！”侯四冷冷地命令道。     在两个大汉阴冷的目光逼视下，李垣和谭良神情惶恐地走了进去，木门啪的一声关上了。     李垣低头往前走了两步，闪电般地伸出双手，点中了两个男子的腰间，随后抓着二人的胳膊，缓缓放在地上。     谭良吃了一惊，却没有出声，快步走到浴桶边，伸手撩了几下水，弄出了一些声响。     随时准备出手的李垣，暗自松了一口气。     他朝谭良竖了一下拇指，示意其继续，然后走到浴室的侧边，背着谭良拔出短剑，无声地切开了浴室的墙板，侧身钻了出去。     他贴着墙边，悄无声息地绕到前侧，鬼魅般的闪身而出，短剑急速连刺。     侯四和两个大汉猝不及防，全部被短剑刺中，瞬间没了气息。     李垣拔出大汉腰间的长刀，将两具尸体钉在门边，拖着侯四的尸体走进浴室，轻轻关上木门。     浴室内，两个男子的脖子已经被谭良拧断了。他远远地站在一边，高举双手表示自己没有敌意。     李垣点点头，轻声说：“郝南丰对你我不怀好意，大丈夫岂能受那种羞辱？”     谭良轻声问：“李兄说的是，接下来我们该怎么办？”     李垣盯着他的眼睛：“只能逃走了，但是敌情不明地形不熟，成功的几率不到三成！”     “谭某愿随李兄搏取那三成机会！” 谭良立刻表态。     “那好，你我就一起逃走，不过在逃走之前，得除掉姓郝的！”     “郝南丰是登山境初期，李兄可有把握？” 谭良吃了一惊，赶忙问道。     李垣意味深长地看了他一眼：“敌明我暗，机会很大！”     谭良心中暗悔多嘴，说道：“既然如此，我听李兄的安排！”     “谭兄换上此人衣衫，听我安排！” 李垣指了指侯四的尸体。     谭良立刻剥下侯四的衣衫，麻利地套在了自己身上，伸手将发型打乱，扎成跟侯四一样，动作相当熟练。     “谭兄待会站到门前，伪装成侯四，我去小楼除掉姓郝的，若是没有惊动他人，便过来与你会合，若是出现意外，你立刻往西山逃遁！” 李垣叮嘱道。     谭良点点头：“就依李兄所言！”     他打开木门，观察了一下外面的情况，迈步走了出去，面对木门弓着背，跟侯四有几分相似。     李垣朝他点点头，从浴室后侧绕到小楼旁，避过两个守门的护卫，判断了一下风向，悄无声息地爬上了二楼。     二楼的房间中灯火辉煌，郝南丰穿着一个大裤衩，半躺在一张大床上，摇头晃脑地哼着小曲。     床边跪着两个光着身体、面容清秀的少年，正在给他捏脚。     李垣的手指轻轻搓动，蓝色短剑握手处的木片分裂开来，露出了一个小孔。     他将小孔对准窗户，缓缓按压。     不一会儿，郝南丰不知不觉地昏睡过去，又过了一会儿，两个少年也趴在床边不省人事。     李垣左手抓着窗缘，像蛇一样滑进了房中，伸手按了下郝南丰的太阳穴，又从窗户滑了出来，溜回了沐浴室中，叫上谭良一起往西山潜去。     二人一连避开数个暗哨，刚刚攀下一处悬崖，营地中忽然火光冲天。     “粮仓走火了！”有人声嘶力竭地喊道，随即人喊马嘶，乱成一团。     “卧槽！”李谭二人同时爆了一句粗口，玩命似地冲向附近的山溪，不管不顾地跳了下去，双手抱头蜷缩身体，被激流冲向远方。     几乎与此同时，黑鹰山亮起无数火把，山贼们迅速封锁各处要道，恶犬疯狂咆哮。     几个身影呼啸而来，一起出手扑灭了粮仓大火。     检查过后，众人全都愤怒起来。     火是人放的，用来引火的药粉具有致命的毒性，被烟熏过的粮食和肉干，全都无法使用了。     安寨主脸色冰寒：“郝南丰呢？为何不见人影？”     “报告大寨主，郝管事死了！”一个山贼头目飞奔过来报告。     “怎么死的？” 安寨主脸色骤变，喝问道。     “死因不明！”山贼头目惶恐地说。     安寨主：“在哪里，带我们看看！”     众人来到小楼，看着郝南丰熟睡般的尸体，皆心生寒意。     一个中年妇人走上前，戴上一副兽皮手套，翻开尸体的眼皮看了看，又伸手在尸体上摸索了一会儿，说道：     “他先被人迷昏，后被内力毁伤大脑而亡！”     “是何种迷药？”     妇人皱着眉头想了一会儿，没判断出来，伸手提起床边的一个少年，全身上下检查了一遍，说道：     “是一种侵蚀神识、封禁内息的奇毒，修为越是高深，毒性发作越快，不易被人察觉！”     “世上竟有这种奇毒？”众人顿时倒吸一口冷气。     “周翰，排查三营所有年轻英俊的男子，凡是跟郝南丰接触过的人，全部给我找出来！” 安寨主语气森然地吩咐道。     “周翰遵令！”一个大汉抱拳拱手，转身离去。     “吴淦，封锁方圆三百里内所有通道，只许进不许出，违者杀无赦！”     “吴淦遵命！”另一个大汉抱拳拱手，取出了一枚通讯玉符，不停地发布命令。     李垣被冰凉刺骨的激流裹挟着一路往下，不知撞了多少次山石、落过几次瀑布。     终于河道变宽，水势渐缓，他挣扎着爬到了岸边，躲在一块岩石下，抱紧双腿剧烈颤抖，小半个时辰后，体温终于恢复过来。     李垣挣扎着爬起身，看了一眼水面，没有发现谭良的身影。     顾不得对方了，他忍着满身疼痛，吃力地爬到岸上，朝四周张望。     月光皎洁，黑鹰山主峰影影绰绰的依稀可见。     “被水冲出了一百多里，必须尽快远离！”李垣解开脚脖子上的布带，脱下鞋子，拧干了水分，挣扎着朝远处走去。     山路崎岖难行，一直到天快亮时，才走出三十多里。     忽然间，他停下了脚步，握紧铁条一动不动。     身后出现一阵恶风，一个黑影飞扑过来，张口咬向他脖子。     李垣侧身一闪，铁条闪电般地刺出。     黑影‘嗷’的惨叫一声，倒在地上挣扎几下，没了动静。     李垣戒备着蹲下身，借着月光细看，是一条身体健硕的孤狼。     他抓着狼尸的后腿，拖到了附近的树丛中，割开脖子上的血管，趴在伤口上吸食温热的鲜血，寒冷的感觉渐渐消散。     休息了一会儿，李垣刨开野狗腹部，掏出心肝，面无表情地啃食起来。     腹中有了热食，体力迅速恢复。     他站起身，将野狼尸体扔进深沟，朝山下的水潭走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！