    “你跟着我干什么？”燕城外的大路上，李垣停下脚步，没好气地看着欧林。     “谁跟着你了？这大路难道是你家的，你走得，我走不得？”欧林惊讶地问。     “那好，我往那边去！”     “我也往那边去！”     “喂，做人不能这么赖皮吧？”李垣皱起了眉头。     “谁赖皮啦，你走你的，我走我的，碍着你什么事了？”     “男女同行，我怕有损我的清誉！”     “你、你说谁是女人？”欧林退后一步，震惊地盯着李垣。     “男人没有喉结吗？男人会扎耳洞吗？男人身上会有女人香吗？”李垣斜视着她。     “你都看出来啦？”     “不光我看出来了，谭良也看出来了，要不然，他先前怎么不拉你的胳膊？”     “真没意思，我还以为你们不知道呢！对了，女人香是什么？”     “呵呵，女人香，就是女人的体香啊，这你都不知道？”     “无耻，你年纪轻轻的，怎么会知道这些？”     “我知道的多着呢！我告诉你，我有一种闻香识女人的本领，都不用见面，就能知道对方长得美丑，性格怎样，有没有成亲！”     “无耻，------你说的是真的？”     “当然是真的，你还敢跟着我吗？呵呵，有什么秘密都瞒不过我的！”     “好可怕！”欧林拍拍胸口。     “就是啊，我自己都觉得可怕，你赶快离我远一点！”     “唉，咱俩在一起待了这么多天，什么秘密都被你知道了，现在离开也晚啦！”     “……，你这不是狗皮膏药吗？”     “狗皮膏药又是什么？”     “别理我，烦着呢！”     “李垣，你真的能闻香识女人？”     “当然是真的，我跟你说，下次扮成男人，不但模样要丑，身上也要弄臭一点才行！”     “我就不！”欧林怒道。     “不听老人言，吃亏在眼前，由得你！”李垣扭头就走，速度飞快。     “你是属兔子的啊，跑这么快？”过了一会儿，他停下脚步，怒目而视。     “你休想甩掉我！”欧林得意洋洋。     “你我萍水相逢，为什么要跟着我？”李垣不解地问。     “一个人闯荡江湖，又危险又无聊，我看你这人不错，想跟你结个伴！”     “我到底做了什么，让你觉得我这人不错的？你说一下，我马上改！”     “喂，你是不是男人啊？这么小气巴拉的！”     “呵呵，我是不是男人，不用在你面前证明！”     欧林背负双手，闲庭逸步似的跟在李垣身边，对他抓狂的表情熟视无睹。     骂也骂不走，甩也甩不掉，李垣暗叫晦气，自顾自埋头赶路。     过了一会儿，欧林问：“你说谭良是什么身份？”     “反正不简单！”李垣面无表情。     “你急急忙忙地离开燕城，是不想卷入他的是非？”     “你干嘛也急着离开燕城？”李垣没有回答，反问道。     “你都看出来了，我能看不出来？”欧林得意地说，“刘堂是观星境巅峰，这种境界的高手，在玉龙国不超过五个，都是些翻云覆雨的存在，他却对谭良态度恭敬，这还不能说明问题吗？”     “以你我的修为，卷入这种层次的争斗中，都不够别人手指头碾一下的，当然是离得越远越好啦！”     “你的望气术很高明嘛，连观星境的修为都能看出来？”李垣一脸惊讶地看着她。     “别这么阴阳怪气的，你若不是看破姓刘的境界，急急忙忙地跑什么？”欧林鄙夷地说。     李垣呵呵一笑，没告诉她，自己确实没看出刘堂的修为，而是从谭良的行为上猜到的。     ------正常人见面，谁会说接头暗语？     二人一路急行，当天晚上没找到客栈，只好在荒山野岭中过了一晚。     第二天清晨，欧林蹲在小溪边捣鼓了一阵，形象大变。     “这也不是你的真面目吧？”李垣盯着她看了一会儿，怀疑地问。     欧林依然作男人打扮，却变成了鹅蛋脸、浓眉毛、大眼睛，耳垂上的孔也不见了，形象极具中性美感。     欧林在他面前转了一圈：“怎么样，还能看出破绽吗？”     李垣竖了下拇指：“实在是高！”     跟着劝道：“身上弄臭一点吧，就真的没破绽了！”     “我就不！”欧林生气地说道。     “好心当作驴肝肺！”李垣转身就走。     欧林气呼呼地跟在后面，表情挣扎了半天，还是取出一枚药丸服下，不一会儿，身上的体香消失了。     “你还真是一个药道高手？” 李垣惊讶地回过头。     “你才知道？”欧林没好气的反问道。     “你这本事真的不错，行走江湖不容易吃亏！”李垣真心实意地夸道。     江湖上危险无处不在，一个精于下毒解毒的药道高手，总要比一般人活得长久些。     欧林感受到了他的诚意，心中的气顿时消了，笑呵呵地说：“想学吗，我教你啊！”     “谢谢啊！”李垣转身继续赶路。     下午时分，二人到了一个小镇，找了间客栈住下，准备休息一晚再走。     欧林叫了热水，打算在房间中沐浴。     不一会儿，她提着包裹走进李垣房间，说道：“谭良还真大方！”     李垣指了指桌面：“我知道了！”     两个包袱放在一起，里面叠放着一套玄色武者衫，乍一看平平无奇，翻开折边和门襟，全部用金丝银线锁边包缝，真正的低调奢华。     欧林说：“质地是玄蚕丝，冬暖夏凉、坚韧耐穿。就这一套衣衫，售价不少于两千两银子，足够在燕城买座像样的宅院了！”     她打开衣衫，拿起一个烫金纸封，从中掏出一叠金票和银票，扬了扬，“五千两金票，一百张十两的银票。这么多金银，够咱俩买一座庄园，悠闲地活上大半辈子了！”     “华服无人笑，钱财能通灵，他这是给你进武院准备的。谭良很看重你啊，连带我也跟着沾光了！”     “也说不定他看出你国色天香，知好色而慕少艾，重金赠美！”李垣淡淡地说。     “我倒希望这是真的，可惜他连正眼都没瞧我几下！”欧林遗憾地说。     李垣摇了摇头，将衣衫和金银票包好，往外赶人：“我要休息了，你请吧！”     欧林哼了一声，提着自己的包裹返回房间，随即响起哗啦啦的水声。     李垣翻了个白眼，拉过被子蒙在脑袋上。     “该吃晚餐了！”黄昏时分，欧林神清气爽地来敲门。     李垣打开门，见她一身黑衣，不由得皱了皱眉：“你穿这么贵的衣衫招摇过市，就不怕被人惦记上？”     “有你保护，些许贼人怕什么？”欧林不以为然。     “我又不是你的护卫，凭什么保护你？你付钱了吗？”李垣反问道。     “别担心，我有钱，付得起的！”欧林安慰道。     “我看你这个人，是真的听不懂人话！”李垣背起包袱，一脸不爽地跟在她后面，走出了客栈。     小镇人口不多，天色渐晚，大街上行人稀少。     酒家在客栈隔壁，里面有六七张桌子，稀稀落落地坐着三四个食客。     二人在桌子旁坐下，伙计正在后厨帮忙，也没人过来招待。     欧林拍了拍桌子：“店家！”     “您二位吃点什么？”伙计听见动静，赶紧跑了出来。     欧林豪气地说：“上几样你们拿手的好菜，再送一壶最好的酒！”     伙计立刻点头哈腰：“二位稍等！”     靠墙的两个食客，扭头看了欧林一眼，眼睛微微一亮，不着痕迹地对视了一下。     两人三十岁左右，身上穿着劲装，一个身材魁梧，一个瘦得像猴，像是两个看家护院的护卫。     “二壮，这里离菱塘城还有多远？”欧林眼神微动，跟着眉毛一扬，问李垣。     李垣想了一下：“少爷，还有五百多里呢！”     欧林：“还有这么远？明天雇一架马车，少爷我走得脚底都起水泡了！”     李垣埋怨道：“谁叫您那么豪气，两匹踏雪马说送人就送人？还江湖救急呢，我看那就是两个骗子！”     欧林一瞪眼：“胡说，那是两位行侠仗义的壮士，暂时落难而已，你这个憨子懂什么？”     李垣低头不再出声，欧林也闷闷不乐。     伙计开始上菜，两个食客起身结账离开。     李垣和欧林拿起筷子，一边吃菜一边喝着闷酒，谁也不搭理谁。     半个时辰后，两人返回客栈。     李垣点亮油灯，扫了一眼房间，掀开被子看了看，吹灯睡觉。     第二天一早，二人离开客栈，去隔壁酒家吃了早餐，随后前往镇子西侧的市场。     一辆四轮马车‘哒哒哒’地跑来，在二人身旁停下。     “两位，要搭乘马车吗？”一个三十岁左右的漂亮女人，从车厢中探出头来，大声问道。     李垣和欧林抬头打量，见马车车厢有一丈长、七尺宽，用两匹高头大马拉着，车夫是一个身材魁梧的中年人。     “我们去菱塘城，你们去哪里？”欧林问。     “哎哟，真是巧啦，我们去衡运城，正好路过菱塘！”女子欣喜地说。     “如此甚好，二壮，咱们上车！”欧林很开心。     李垣犹豫了一下：“请问车资是多少？”     欧林很不耐烦：“别磨叽，上车再说！”     二人上了马车，见车厢里有两排座位，已经坐着四个乘客，三男一女，有老有少。     见李垣和欧林上来，四人主动让出了一些空间，然后各自闭目养神。     “两位少爷面生得很，好像不是咱们古竹镇人吧？” 中年女子打量二人，满脸堆笑地问道。     “不是，我们是和州府的，离这里有一千好几百里呢！”欧林大大咧咧地说。     “难怪口音有些差异！”女子释然。     李垣接口问道：“你是这马车的东家吗？”     女子点点头：“这马车是我家的，驾车的是我夫君！”     李垣：“去菱塘，车资是多少？”     中年女子说：“不贵，一位五两银子！”     “这么便宜？二壮，给她二十两，空着的这个位置就别上人了，免得伸不开脚！” 欧林豪气地说道。     李垣面有难色：“少爷！！！”     欧林一瞪眼，呵斥道：“让你给你就给，啰里啰唆，不成大器！”     李垣苦着脸，解下身上的包袱，手伸进去摸了一会儿，抽出两张崭新的十两银票，不小心带出了烫金纸封的一角。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！