    马车在大路上飞驰，路边树木快速后掠。     欧林透过前侧的窗户，看了一眼拉车的骏马，惊讶地问：“这两匹马不错啊，怎会用来拉车？”     “还未请教两位怎么称呼？” 女子面带微笑地问道。     欧林：“我姓林名英，他叫李二壮，这位大婶，你怎么称呼啊？”     女子神情僵硬了一下，随后笑道：“我姓杨，在家排行老四，大家都叫我杨四姐！”     她好奇地看着欧林：“林公子会相马？”     欧林点点头：“家里养了一些，所以略懂一点。你家的这两匹马，马头方正圆满，体态匀称健硕，四蹄轻快有力，姿态高扬自信，是上等的战马坯子，用来拉车实在可惜！”     “林少爷好眼力，这是我家男人通过关系，从军中购买的淘汰战马！” 杨四姐满脸佩服的表情。     “这是淘汰的战马？”欧林吃惊地看着她。     “林少爷，您懂的！” 杨四姐微微一笑。     欧林想了想，恍然大悟：“军中战马原来是这样淘汰的，我就说嘛，马场的马怎会那么好卖！”     “林少爷家有马场？” 杨四姐神情有些惊讶。     “有一些，也不多！”欧林一副说漏嘴的表情，尴尬地笑了笑。     杨四姐笑了笑，没再追问。     两匹马耐力奇好，一刻不停地奔跑了三百五十多里，傍晚时分来到一个小镇的郊外。     杨四姐拍了拍手：“诸位，路上不太安宁，我们要在客栈住上一宿，住宿费由我夫妇出，餐费请各位自理！”     欧林抬头张望了一下，连连点头：“这样安排甚为合理！”     马车拐进一条小道，驶入一家客栈的大院。     李垣和欧林走下马车，见大院周围是一圈联排两层木楼，楼间有走廊相通。     客栈的伙计跑了过来，将李垣等人安排到北边的木楼中居住，一人一间房。     李垣和欧林的房间挨在一起，一老一少两个乘客住在西边，年轻女子和一个青年住在东边。     六人去饭厅随意吃了一点东西，就各自回房休息。     李垣刚在床边坐下，墙板传来一声极其低微的声响，一把匕首刺破木板缝隙，送来一根透明的丝线。     李垣拉过丝线，绑在床沿上，然后起身推开窗户，动作轻灵地滑了出去，没有一丝声响。     他离开之后，丝线轻轻拉动，就好像有人在床上翻身。     李垣在客栈外侧一路潜行，避过了几个暗桩，在西南角的一座小楼旁停了下来。     隔壁的一座小楼中，一个伙计躲在窗户后，警惕地注视着周围的动静。     李垣瞅准机会，避过伙计的视线，悄无声息地贴近小楼，站在拐角处的阴影中。     小楼的客厅中，杨四姐坐在桌子旁，驾车的中年人和另外一个老妪，垂手站在她的面前。     老妪：“大当家的，那个姓林的真是个雏儿？”     “一个身子未破的小丫头，我还会看错？” 杨四姐不屑地一笑。     老妪：“底细盘清楚了吗？”     杨四姐：“听二人口音，确实是和州府一代的人，她对马也确实有一些了解，应该是一个家境优渥、任性骄蛮的富家女，不知为了什么事情，带着家仆离家出走了！”     老妪问：“大当家打算怎么处理她？”     杨四姐：“二当家正在干一件大买卖，家里人手不足，胃口不能太大了。取了二人身上的钱财，家仆埋掉，小丫头卖给万凤楼吧！”     大汉很惊讶：“万凤楼眼光挑剔，能收下姓林的？”     杨四姐冷笑一声：“将她脸上的伪装洗掉，眉毛画细一些，换上女子发型，姿色不逊于前次那女子！”     大汉汗颜：“原来是属下看走眼了！”     老妪显得很高兴：“这么说，我们又可以大赚一笔了？”     杨四姐满意地点点头，说道：“最近顺风顺水，这运气确实不错。”     她吩咐中年人：“吉安，那个家仆很警觉，你去盯着他们，别让两人溜了。”     又吩咐老妪：“周婆婆，这里已经启用多次，该舍弃了！”     老妪：“是，老身明天就安排脱手事宜！”     李垣悄然退走，从后窗溜回了房间，伸手扯了一下丝线。     两块墙板无声卸下，欧林钻了过来。     李垣做了个手势，用询问的眼神看着她。     欧林点点头，取出一个纤细的空心金针，缓缓地刺入墙板缝隙，往隔壁房间喷了一点气体。     住在隔壁的老年乘客，正耳朵贴在墙壁上窥听，忽然觉得眼皮沉重，缓缓地倒在了床上。     李垣压低声音，将偷听到的话复述了一遍。     欧林勃然大怒，目光森然：“好恶毒的女人！”     李垣问：“万凤楼是个什么玩意？”     欧林：“万凤楼是一个隐秘的青楼，专门收集漂亮女子，精心训练之后，提供给权贵巨贾、宗门高手们玩乐，以换取钱财情报和庇护。”     “这些人如此歹毒，除掉吧！”李垣证实了心中的猜测，淡淡地说道。     “留下那个女人，就这么杀了太便宜她！”欧林满脸煞气，目露凶光。     “那你打算如何处理她？”李垣皱了皱眉头。     欧林：“以其人之道还治其人之身！”     李垣不动声色地看着她：“你能联系上万凤楼？”     欧林冷笑道：“这种人，送进万凤楼那是成全她！”     李垣心中叹了口气，心想女人为难起女人来，还真是一个比一个狠。     他拔出窄铁条：“人我去抓，这边就交给你了！”     欧林立刻摇头拒绝：“那女人由我亲自去抓！”     李垣提醒道：“她应该是见性境巅峰，你要小心！”     欧林示意他不用担心，递过来一枚药丸：“这是解毒丸，你留着备用！”     李垣接过药丸，含在了舌底：“注意安全！”     欧林见他如此信任自己，不由得妩媚一笑，心中戾气消了不少。     李垣却猛地打了寒颤，赶紧挥了挥手，迅速滑出窗外。     欧林愣了一下，随即想起自己是男子面貌，顿时脸一红，悄无声息地飘出了窗外。     李垣像壁虎一样，从窗户钻进了隔壁房间，伸手按了下老者的太阳穴，脱下对方身上的衣衫，套在了自己身上，然后驼着背打开房门，走到隔壁轻轻敲门。     “谁？”里面的人低声问道。     “我！”李垣声音苍老，跟刚刚死去的老者非常相似。     房间里的青年走到门边，脸凑近门缝往外观望。     李垣手中铁条一用力，从门缝刺了进去，青年闷哼一声瘫倒在地。     李垣拔出短剑轻轻一划，切断了门栓，推门走了进去，将青年拖到一边扭断脖子，转身带上房门，朝东边走去。     他和欧林进入马车后，一眼就看出来了，四个所谓的乘客，全都是杨四姐的手下，清一色的武者境。     南侧木楼的一个房间中，驾车的中年大汉吉安，望着北楼走廊内李垣佝偻的身影，觉得有些不对劲，神识立刻扫了过去，跟着腾地站了起来，脖子却微微一痛，就像被蚊子叮咬了一下。     吉安身体一僵，疑惑地伸手摸了一下，随即身体一软，瘫在地上没了气息。     欧林脸上蒙着黑布，从楼下一闪而过，进入了隔壁的小楼，两个正在房间中打坐的伙计，不声不响地死于非命。     北边的木楼中，李垣走到年轻女子的房间前，轻轻敲了一下门。     “谁！”女子非常警惕。     “是我！”这一次，李垣模仿的是吉安的声音。     女子翻身下床打开房门，李垣短剑疾速一刺，对方一声不吭、瞬间毙命。     李垣抱起尸体放在木床上，鼻孔中发出了女子暧昧地哼音，稍等了一会儿，短剑轻轻刺穿墙板。     耳朵贴着墙板偷听的青年，太阳穴被短剑刺中，顺着墙壁滑倒在地上。     李垣转身离开房间，朝楼下走去。     守在楼梯口的两个伙计，听见脚步声，握紧刀柄扭头看来。     李垣疾速跨前，铁条刺中二人丹田。     二人立刻瘫在地上，身体缩成一团，七窍流出了鲜血。     李垣将尸体拖进阴影中，闪身消失在夜幕中。     南侧一间阁楼中，老妪正在床上打坐，心中忽然涌起一丝不安，立刻警觉地睁开眼睛，眉心却出现了一根黝黑的细针。     老妪神情愣怔了一下，缓缓地垂下了头。     西南角的小楼内，杨四姐的心中忽然隐隐不安。     见性境的武者，对于涉及自身的危险，有一种本能的感应。     她立刻站起身，闪身躲到了窗户后，神识扫过整间客栈，脸色顿时骤变。     客栈死一般的沉寂，本应在巡逻和值守的部下，全都不见了踪影，就连马厩中的马匹都停止吃料，前蹄不安地刨着地面。     杨四姐手中出现两把短刀，猛地撞破楼顶冲了出去，不料肋下微微一痛，内力狂泄而出，翻身滚落地面，身体酥软动弹不得。     欧林脸上蒙着黑布，从阴影中缓步走了出来，喂了杨四姐一枚药丸，然后静静地盯着对方。     杨四姐面色如土，声音虚弱地问：“你到底是什么人？”     “就你这样的货色，也想将我卖进万凤楼？”欧林不屑地冷笑一声。     “你、你究竟是谁？”杨四姐顿时如坠深渊，颤声问道。     欧林没理睬她，扭头看向侧边。     李垣提着一个长袍老者走了过来：“搞定了？”     欧林点点头，看着老者：“他是谁？”     李垣说：“管账的！”     “你将她提进去审问！”欧林踹了杨四姐一脚。     “你干嘛不提？”李垣皱了皱眉，没好气地问道。     “我是女孩子！”欧林理直气壮。     “男女授受不亲，我也不想碰她！”李垣哼了一声。     欧林眨了眨眼睛：“真是迂腐！她虽然年龄大了点，姿色还算可以的，你就一点都不心动？”     李垣淡淡地说：“蛇蝎心肠，皮相再好也是枉然！”     欧林‘嘁’了一声，弯腰抓着杨四姐的手臂，拖进了小楼中。     李垣跟了进来：“你将她弄昏，我先审问此人，然后互相印证！”     欧林取出一枚丹药，塞进杨四姐的口中，对方立刻口吐白沫，抽搐了一阵没了动静。     “你将她弄死了？”李垣眉毛一扬。     “没有，我毁掉了她的修为，免得再害人！”欧林摇摇头。     李垣瞅了一眼杨四姐，没有丝毫的同情。     他反手一巴掌，抽在长袍老者的脸上。     老者哼了一声，缓缓地睁开眼睛，先有些迷茫，随即反应过来，身体开始哆嗦。     “你叫什么名字？”李垣的声音没有丝毫感情。     “老、老朽叫杨寿天！”老者结结巴巴，非常配合。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！