    大河边有一座峡湾，峡湾里有一座小小的码头，码头上拴着两条小船。     码头上方的树林中有两排木屋，其中一间木屋中，二十几个山贼正围坐在桌边吃饭。     忽然间，山贼们一个接一个地趴在桌子上，七窍流血，一命呜呼。     于此同时，一个蒙面人出现在伙房门口，扣动了两支手弩，两个做饭的山贼惨叫一声倒在地上。     蒙面人扔掉一把手弩，飞快地往山下冲去，刚跑到半山腰，突然又停住了脚步，闪身躲到一棵大树后，死死地盯着下方的水面。     两个身披伪装的人，从岩石后面蹿出来，纵身跳到一艘小船上，解开了缆绳，抓着竹篙将船撑离了岸边。     其中一人抬起头，冲蒙面人挥了挥手，笑着做了个谢谢的口型。     “李垣、谭良，等等我！”蒙面人见状，立刻朝山下飞奔。     李垣、谭良没等他，继续调整船头方向。     蒙面人冲到水边，纵身越过三四丈远的距离，噗通一声落到小船上，生气地说：“你们干嘛不等我？”     李垣笑道：“欧兄修为深不可测，这不是上来了吗？”     来人正是欧林。他哼了一声，上下打量二人：“你们是怎么找到这里的？”     李垣：“我们已经来了两天了，见欧兄忙忙碌碌，就没好意思打扰你！”     欧林先是一惊，跟着气得不行：“我辛苦杀人，你们就等着占便宜？”     李垣似笑非笑：“瞧欧兄这话说的，当日我俩忙着杀人，你不也是等着占便宜吗？”     “不但不帮忙，还点燃了仓库，让我俩差点就没跑掉！” 谭良幽幽地补了一句。     “火不是我放的！” 欧林不承认。     “不是你放的，难道是我俩放的？” 李垣没好气地说道。     他上下打量欧林：“我说，你干嘛早不放火晚不放火，非得等我俩去杀人的时候才放？”     “火真不是我放的！” 欧林还是不承认。     李垣冷笑一声：“用火焰兽的骨粉点粮仓，这主意可真毒辣，你还说不是你？”     “这个你们也知道？” 欧林吃了一惊。     “你忙着找机会下毒时，我们在附近抓了一个山贼头目，拷问出了不少消息！” 谭良淡淡地说道。     “就算是我放的好了！”欧林见抵赖不过，勉勉强强地承认了。     他见李垣盯着自己，解释道：“我虽然看出来你们有些本事，却也没想到你们真的能杀掉郝南丰，放火只是想制造一些混乱，让你们有逃走的机会！”     李垣嗤笑道：“这么说来，我俩倒要谢谢你了？”     欧林嬉皮笑脸：“不用客气，咱们谁跟谁啊！”     李谭二人皆是无语。     欧林主动抄起一个船桨，帮忙划船。     水面不算太宽，小船顺流斜飘，很快就到了对岸。     三人爬到岸上，任由小船随水飘走，迅速潜入山中。     大约一个时辰后，巡逻的水贼返回峡谷，发现同伙死亡后，立刻派人前往南岸追杀，却已是徒劳无功。     五天后的清晨，李垣三人出现在竹州境内，这里离黑鹰山有一千多里，不用再担心山贼追杀了。     三人潜入一座宅院，偷了三套行头，换掉了身上的山贼制服，直奔百里之外的燕城。     进城之后，谭良表情明显轻松起来，对李垣和欧林说：“谭某在本地有一位熟人，两位随我去他那里歇脚吧！”     李欧二人对视一眼，李垣说道：“谭兄自便就是，不用管我们！”     谭良劝道：“李兄，你的路引已经丢失，若不及时补办，在玉龙国将寸步难行！”     李垣问：“谭兄的那位熟人，能办下路引来？”     谭良点点头：“他与本地城主关系莫逆，办两张路引轻而易举！”     欧林说：“这感情好，李垣，我们就跟他去吧！”     李垣点点头：“那就有劳谭兄了！”     “李兄用不着客套，两位请！”     谭良领着两人走街串巷，来到了一家刘氏皮货商行，问掌柜：“贵号可有红狐皮出售？”     “有货，不知您需要多少？”掌柜站起身。     “不多，三张便可！”谭良说道。     “货在后院，三位请跟我来！”掌柜走出柜台，做了个请的手势。     他将三人请进后院，拱手说道：“见过公子！”     谭良问道：“刘叔呢？”     掌柜：“今日城主的千金出阁，东家祝贺去了！”     谭良：“你给我们准备一桌宴席！”     掌柜：“公子稍等，我这就去办！”     “公子，宴席准备好了，请随我来！”不久，他过来相请。     “两位请！”谭良做了个手势。     掌柜将三人领进一间客厅，里面放着一桌丰盛的菜肴。     为三人斟满酒杯，掌柜躬身退了出去，随手带上了门。     “谭某多谢两位救命之恩！” 谭良举起了酒杯。     李垣和欧林举起酒杯，跟他碰了碰。     李垣说道：“谭兄客气了，你我合力逃离虎穴，谈不上谁救谁！”     欧林举杯一饮而尽：“就是，咱们一起逃出来的，可不要说谁救了谁！”     谭良正色道：“没有两位，我是绝不可能逃离那里的！”     三人这段时间忙于逃命，一直没有好好吃喝，客套几句后，就狼吞虎咽起来。     “李兄，接下来有何打算？”吃得差不多了，谭良擦擦嘴，问李垣。     李垣说：“看看那家武院招生吧！”     谭良一愣：“李兄想进武院？”     李垣点点头： “我修为不高，想要提升实力，只能进武院了！”     谭良沉吟良久，问欧林：“欧兄，你有何打算？”     欧林说：“闯荡江湖，四海为家！”     谭良：“欧兄若是没有去处，何不跟李兄一起进武院？”     欧林直摇头：“修炼太辛苦，我可没兴趣进武院！”     谭良笑了笑：“真是人各有志！”     他看着李垣：“李兄，我有一位至亲，是玉龙武院的教习，不知李兄是否愿意去那里学习？”     “玉龙武院很难进诶，你有把握？” 欧林惊讶地看着谭良。     “至少有九成把握！” 谭良自信地一笑。     李垣摇了摇头：“玉龙武院是玉龙国第一武院，里面都是天潢贵胄、天之骄子，我去那里不太合适，多谢谭兄好意了！”     欧林奇怪地问：“玉龙武院中可不全是天潢贵胄，还有许多平民子弟的，你干嘛不去？”     李垣笑了笑，没有解释。     谭良见他态度坚决，心中颇为遗憾，却也不好再劝。     就在这时，一个胖乎乎的老者快步走了进来，冲谭良躬身施礼：“刘堂见过公子！”     “刘叔不用多礼！”谭良立刻站起身，上前搀扶。     “公子，礼不可废！” 刘堂正色道。     “刘叔，这位是李垣李公子，这位是欧林欧公子！” 谭良给他介绍。     “刘堂见过两位公子！” 刘堂拱手见礼，不动声色地打量二人。     “前辈客气了！”李垣和欧林赶紧起身还礼。     重新落座，谭良说了补办路引的事情。     “这个容易！”刘堂一口答应。     他让人取来纸笔，记下李垣和欧林的信息，交给门外的掌柜：“即刻去办！”     “是！”掌柜转身离开。     刘堂对李欧二人说：“请两位稍等片刻！”     他命人撤去酒席，端上茶水和点心，然后陪坐在一旁，给三人说些燕城的趣事。     仅仅两盏茶的功夫，两份崭新的路引就送了过来，墨迹未干。     李垣和欧林接过路引，立刻起身告辞。     谭良伸手拉住李垣：“李兄何必如此匆忙？”     李垣笑道：“酒足饭饱，自然该走了！”     “两位稍等！” 谭良转头吩咐刘堂：“刘叔，让人准备两套衣衫，取一些玉龙钱庄的银票！”     说话期间，他一直拉着李垣的手臂不放。     李垣无奈地笑了笑，只能等着。     不一会儿，两个包袱送来。     谭良亲手将包袱递给二人：“两位兄台，希望我们还有重逢之日！”     李垣拱了拱手：“重逢之日定然会有，谭兄保重！”     谭良一直送到大门外，目送二人走远。     “公子，这两位是什么身份？”刘堂传音问道。     “两位奇人，若没有他们，我就身陷黑鹰山，受小人羞辱了！“谭良传音回道。     “公子，究竟发生了什么事情，何东临他们呢？” 刘堂眼中精光一闪。     谭良转身走向内院，面无表情地说：“我在林州被人袭击，数百随从无一活命，若非何东临舍身相救，此时已经死于非命了！”     “这是何时发生的事情，为何一点消息不曾传出？” 刘堂震惊地问。     “他们苦心积虑、严密封锁，又怎会让消息传开？”谭良冷笑一声。     “林州离此地只有一千余里，我的存在也并非绝密，公子必须立刻转移！” 刘堂表情严肃。     “就由你安排吧！”     “是！”刘堂手招了招手，面前凭空出现了两个伙计。     “立刻启用铁马预案！”他取出一块玉佩，递给其中一人。     “遵命！”两人瞬间消失不见。     李垣离开刘氏商行，大步往城外走去。     欧林跟在他身后，不解地问：“你急着出城干嘛？”     李垣头也不回：“我想起一件事情，需要尽快办理，青山不改，绿水长流，欧兄后会有期！”     欧林不乐意了：“我说你这个人，真是翻脸无情啊！”     李垣呵呵一笑：“咱俩有哪门子的情？”     “没有我，你们能抢到船只吗？”欧林不忿地问。     “这么说，我确实欠你一点人情，谢谢啊！”     “一句谢谢就行啦？”     “不然呢？”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！