    伊安站在佩特拉的神庙前，注视着天上的星空，比对着从教廷得到的星图，试图学习在沙漠中辨识方向的方法。     在沙漠战争中，帝国在国内招募了不少研究人员，其中有教廷的牧师，也有民间的学者。     这些人在沙漠中最大的贡献就是绘制了部分地图和星图，得以帮助军队能够在沙漠中找到大致的方向。     这些知识被教廷收集汇总，作为神学院星象学的一部分。     “大人，我们准备好了，随时可以出发。”帕索斯走来，轻声汇报道，他刻意压低声音，怕惊扰到伊安。     帕索斯在完成佩特拉的调查后，才发现这座城市特殊，无论是其中的神庙、房屋、楼梯，都是在石头上开凿出来的。     其工程量难以想象，更别说是在沙漠这种地方了，即便是把艾什南镇的所有人拉过来，不吃不喝也要干个几年才能造出来。     虽然心中仍有疑惑，但他对伊安已是敬佩万分。     “我们这就出发。”伊安收起星图和帕索斯来到士兵集结的地方。     这些士兵换下了平时的装束，像安度因人一样将自己裹在袍子里，只是这些袍子是黑色的。     伊安走到前面，大声说道：     “你们或许还不清楚今天晚上要干什么，我现在和大家解释清楚，目前艾什南镇盘踞着几只地头蛇，他们手里握着牲畜和人口。”     “而根据索伊尔领事官的遭遇，我判断他们对我们抱有明显的敌意。目前，为了更好的掌握艾什南镇，我们必须迅速处理他们的问题。”     “这就是我们今晚的目标，明白了吗？”     “明白！”     伊安凝视着这些人的眼睛，低声说道：“为了阿加图斯！”     而回应他的则是充满信心的吼声：     “为了阿加图斯！”     ……     达拉布一家十几人围在一起分食着两只烤羊，其中还有一些椰枣和干饼。     这顿丰盛的餐食在达拉布嘴里有些乏味了，他在考虑自己是否要主动去拜访一下那个总督。     自己不去则显得有些生疏，之后工作不好开展。     但如果自己去了，则表示要比对方低一点，他不想拉下这个脸。     “父亲，黑眼人搞出这么大阵仗，咱们怎么办啊。”达拉布的大儿子在晚饭时向自己的父亲问道。     达拉布有小刀扒拉了几下羊肉，心中有点不悦，自己这个儿子什么都好，就是太听话了。     什么事情都要问他，从不自己动脑子想事情，自己死了以后，他还不被那些地主分干净了？     达拉布清楚的很，那些人愿意听自己的，是因为自己为他们办成了事，让他们多风光了几年。     但要是换了自己儿子，说不定就被他们忽悠着带头去硬抗黑眼人了。     达拉布作为家主在这个家里有绝对的权威，他对自己的儿子训斥道：“怎么办？你自己不会动脑想啊！”     本来有说有笑的一家人瞬间安静了下来，连吃饭的速度都慢了下来。     达拉布环视一圈，看了一下自己的家人。     目前，为止他的子女顺利长大的有八个儿子和三个女儿，而他现在才四十三岁，身体健康，还有望再攀新高。     这辈子也算是达成目标了。     达拉布是个传统的安度因人，他娶了一个妻子，三个侧室，就是为了尽可能多的养育子嗣。     他的心情好了点：“都吃吧，咱们也不是能天天吃羊肉。”     在结束一天晚宴后，他也做好了打算明天就去看看那位新总督，送点礼物表示一下忠兴。     顺便参观一下那座萨珊王朝的古城，或许能得到点灵感改善一下自己的宅邸。     达拉布照常在夜间运动结束后，搂着温暖安然入睡。     但刚刚睡熟就被嘈杂声吵了起来，他努力辨别了一下声音，是女人的惊呼和男人的争吵。     随后他的房门被粗暴的踹开，达拉布看到三个黑衣人提着剑涌入房间，以及一句帝国语的问候。     “晚上好，达拉布老爷。”     “你是谁？你要干什么！”达拉布怒吼着，但被士兵一拳掼倒在地。     伊安让士兵将女人拉了出去，只留下自己和达拉布。     “先自我介绍一下，我是帝国派驻艾什南镇的总督，伊安·阿加图斯，在未来的一段时间将管理和负责艾什南镇的全部事务。”     “我知道你！但你大半夜闯入我家想干什么？”达拉布扬着嘴巴愤怒地吼道。     “很简单，自然是为了你的东西而来。”伊安笑着掏出事先准备好的文件：     “这是一份财产转让书，只要你签了它，我们就会乖乖离开。”     达拉布看了两眼冷笑起来：“全部财产？你在开什么玩笑，我绝不会给你任何东西。这里是绿洲，如果你杀了我，就等着面对安度因人的怒火吧。”     “真可笑，这就是黑眼人行事的方法吗？你们自诩贵族却和沙漠里的盗匪一样强抢他人财产？”     达拉布已经准备好之后的对策了，但他万万没有想到对方会直接撕破脸，索要自己的财产。     他本以为对方仍然会顾虑自己等人的影响力，至少维持表面的和睦。     对于达拉布的表现，伊安早有心理准备，他从不认为会如此简单的达成目的。     伊安无奈地叹了口气，将剑横在达拉布的脖子上：“首先，你搞清楚自己将要面临的问题。如果我现在杀了你，不论安度因人怎么闹，那也是之后的事情了，而且不论他们怎么闹你也无法复活。”     “其次，你对我们的了解还是不够深刻，你以为我们高人一等的贵族身份是怎么来的，神的馈赠？”     达拉布被逼退至墙边，脸色发白，全身无力，但仍然倔强地咬着牙瞪着伊安。     一时间双方僵持了下来，伊安主动说道：“不如我们到楼下看看吧，换个场景会有助于你做出决定。”     不等达拉布反应，他就被伊安拽到了楼下。     此时，一楼的局面已经稳定了下来，士兵们分出两人在院子看守，剩下的则把达拉布的家人拉到了一楼大厅。     士兵们行动迅速，伊安甚至看到了有几个年轻男女甚至连衣服都没有穿戴，只披了一层薄杉。     伊安很高兴自己的士兵没有仗着暴力做一些不理性的事情。     同时也很惊讶达拉布家族大的小的加起来居然有这么多人。     虽然帝国内的农民为了提升抗风险能力也会拼命生孩子，但土地的承载力是有限的，一户平均下来也就三四个孩子。     而他一眼看去，达拉布的下代人估计有七八个，也不排除有更多。     “大人，所有人都找到了。”士兵向他汇报着。     “嗯，派几个人搜一下房子确保没有遗漏。”伊安转向达拉布：“真是人丁兴旺，帝国皇帝看到都会羡慕你的。”     “我们来做个交易吧，达拉布这个名字有多少字母？你写一个我就少杀一个。”     伊安将剑搭在一个看起来年长的人身上，他猜测对方是达拉布的长子。     达布拉瞪着伊安，最终还是屈服了：“你这个恶魔！不要伤害我的孩子，我可以给你钱，我这就签。”     人质们听不懂帝国语，对伊安威胁的话语没什么反应，他们并不知道自己可能会面对什么。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！