    “感谢你的合作，达布拉老爷不愧是艾什南镇的名门望族能屈能伸。”     达拉布冷哼一声低着头签字，口中讥讽道：“我祖上也不过是给国王放羊的，不论是家世还是品行，都和您这个公爵之子比不了。”     伊安没有理会，而是向那个年轻人问道：“你告诉我你的家族除了牲畜，还有什么东西吗？”     年轻人浑身打颤，不知该如何回答，他求救似的看向自己的父亲，但达拉布此时完全顾不上他。     伊安准备的财产转让书上只写明了他们所知道的达拉布家族的财产，不排除达拉布家族还有些他们不知道的东西。     “我，我们还有盐。”年轻人支支吾吾的说道。     而此时正在签字的达拉布，手一打颤差点写歪。     据伊安所知，艾什南镇本身不产盐，人们使用的盐都是从沙漠深处的商队运来的。     他的意思是说库存的盐吗？     伊安生疏的萨珊语，限制了他的理解。     “签好了，拿了赶紧滚。”达拉布将转让书拍到地上。     “很好，我需要的东西拿到了。”伊安满意地收起转让书，对士兵们说道：“动手吧，一个不留。”     达拉布惊恐的站起身扑向伊安，他以为自己交出了财产，就可以让对方放过自己的家族：     “你要干什么？我都把财产给你了，你还要怎么样？”     伊安反手将他推开：“达拉布老爷，你可是和盗匪勾结的危险人物，今天不除掉你，以后等着你把他们找过来给我们突然袭击吗？”     达拉布心如死灰，他看着手边的烛台不想这样放弃，他抄起烛台再度扑向伊安：“你们的神和首领居然允许你这样的人活着。”     但沉重的身体和长期的定居已经让他遗忘了游牧生活带来的武德加持。     伊安随手将烛台打落，冷漠地说道：“最后给你上一课，     我不知道沙漠里的法律和公正是如何运行的。但在帝国内，皇帝的话就是直辖领的法律，公爵的话就是公爵领的法律，而现在，我的话就是艾什南镇的法律。”     “欢迎来到封建主义时代。”     ……     伊安借着夜间沙漠的冷气，将心中的淤气吐干净，试图忘掉那些人死前的哭喊声。     但同样的事情，也发生在艾什南镇的其他地方，而他们接下来还要去另一地方，再做一次同样的事情。     今天晚上大概会有近百人死于非命。     要说是负罪感，他的确有一点，但更多的是一种说不出情绪。     “大人，我们在地窖里发现点东西，看起来好像是盐块。”     盐块？     伊安放下心中的情绪，跟着士兵来到地窖里，借着火光找到了士兵所说的盐块，而在地窖中他还看到了一些锅和烟囱。     这些方块状的盐块被堆在角落，数量大致有上百块。     伊安摸了摸，发现这些盐块不仅粗粝，而且其中还有很多石头和黑色的杂质，应该是没有经过处理的。     他想起了之前那个人所说的盐，应该就是这些东西，但这些盐块看起来像是地里刨出来的。     伊安猜测这些盐块应该是沙漠中的产出，但这些未经处理的盐块怎么会出现在这里呢？     这些盐块每个都有五公斤左右，而其中杂质居多，在沙漠中要依靠骆驼运输，需要耗费大量的运力，显然是加工之后再售卖更高效，也赚的更多。     沙漠里的商人会犯这样的错误吗？     显然是不会的。     伊安找了口锅，摸了摸锅底，发现还有些残留的颗粒。     他瞬间明白了过来，这些盐块不是商队运来艾什南镇售卖的，而是被达拉布拉过来，进行加工处理再售卖的。     伊安迅速看了眼心灵地图，发现并没有地方标注产盐。     看来达拉布应该是在沙漠深处找到了一块产盐地在开采盐块，然后伪装成商队来艾什南镇出售。     实则是在自己家中完成提炼，然后再进行售卖。     虽然不知道达布拉为什么要如此大费周章的隐藏，但确实瞒过了艾什南镇的人，至少索伊尔一直认为艾什南镇的盐是出自商队。     伊安突然后悔起来，刚刚他该多问几句的。     盐可是宝贵的商品，虽然这些盐块看起来不像帝国的海盐那样精细，但也算是不可多得。     哪怕产量有限，至少能控制艾什南镇周边的市场，对他也是好事。     不过既然这些盐块是被拉过来的，那么不知情的运输队迟早会再过来，只要派人守在这里，很容易就能逮到他们。     伊安带人回到院子里，达拉布家的主楼已经燃起火焰。     他察觉到有些士兵的情绪异样，这些士兵多是和他一样的年轻人，没见过多大的战争场面，心也很难硬起来。     刚刚那些人里不乏女人和孩子。     伊安打起精神，将自己的软弱藏在心里，不敢暴露分毫，他害怕自己的情绪会加剧这些士兵的负罪感。     “我们去下一个目标。”伊安看了一下情况，用萨珊语大声喊道：“审判！审判！审判！”     士兵们也跟着一起高喊，在寂静的夜晚传到了每个安度因人的耳朵里。     ……     伊安在约定地点和帕索斯带领的小队会和。     帕索斯带领的小队并不顺利，他们遭遇了一些抵抗，有三名士兵受了轻伤，而更要命的是他们在没能处理干净。     他们在行动中漏掉了一个人，对方借着起夜的机会躲过了第一轮搜查，然后乘着夜色翻墙逃跑了。     “大人，是我的责任，是我疏忽了没有提醒到位。”帕索斯感到非常难堪，他为公爵服务有段时间了，却在这种事情上犯了糊涂。     “没事，少一个不重要的人，而且看他跑的方向应该是进沙漠了，只要他不在艾什南镇里，对我们就没有多大威胁。”伊安理解他，帕索斯之前是公爵的卫队副队长，考虑的是怎么设防和保护。     也恰恰是因为帕索斯的机警才察觉到少了一个人，不然不通萨珊语的他们又怎么能发现漏了一个人呢。     “接下来几天派人在这里蹲守，防止对方返回，如果让他和镇子里的安度因人接触透露了信息，很可能会对我们不利。”     “今晚大家辛苦了，留下人看着，其他人回去好好休息。”伊安将事先准备好的金币发给士兵们，告诫他们不要向任何人透露今晚的事情。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！