    对于突然出现的佩特拉城，安度因人的反应是不同的，有的人认为佩特拉城是已经消亡的萨珊王朝遗留的宝藏。     有的人则认为佩特拉城是沙漠之神在世间释放的恶魔之门，一到深夜便会有无数恶魔涌入人间大肆杀戮。     “萨珊王朝遗留的宝藏我可以理解，但为什么会有恶魔之门这种联想。”伊安有些不太理解，在帝国信仰中神都是善意的，在人间放恶魔这种操作，是绝不会出现的。     但在信仰构成中，安度因人有不同见解，他们认为沙漠是无情的，会平等的吞噬所有人。     所以沙漠之神也无情的，放恶魔出来肆意人间也是理所当然的。     “所以他们在逃难？”伊安眺望着艾什南镇的情况，只能看到一些人影的晃动。     “至少是在我离开前是这样的，很多人都在收拾东西，想着在入夜前离开。”索伊尔颇为无奈地说道：     “大人，他们几乎没什么财产，很多人都是在绿洲里打点水就走的，这样很大概率会死在沙漠里。”     伊安斟酌了一会，提出了自己一直以来的疑惑：“安度因人以游牧为生，为什么会有人在这里定居呢？”     “他们都是没有财产的流民，沙漠之中的大部族经过这里补给时，会把部落里一些累赘留下来，然后招募一批年轻力壮的，艾什南镇就是这么来。”     这么残酷吗？简直比狠人文化还狠啊。     “那艾什南镇的地主是怎么累积财富？”伊安继续问道，如果说留在绿洲里的都是没财产的流民，那这些地主又是怎么形成的。     “本来，像他们这样的人是很难形成固定财富的。但因为五十多年前帝国与九龙的贸易激增，带动了艾什南镇，当时有些部落放弃了游牧，选择在绿洲定居，靠固定的草场和贸易生活。”     “通过做贸易中转的方式赚取财富和购买物资，但后来因为九龙贸易中断和大部族的劫掠，贸易路线难以维持，艾什南镇才衰败成这样的。”     “现在的那几家地主，也只是靠着和帝国贸易，出售羊毛和奶制品才能维持现状。”     索伊尔虽然接触安度因人的时间很长，但对更久远的事情也不甚了解。     “那说来，还是我们养活了这些沙漠里的地主。”伊安感叹着：“索伊尔，我突然有个想法需要你的帮助，你会萨珊语对吧？”     ……     珈蓝将自己缩在罩袍里，尽量让自己的每寸皮肤都躲在里面，只漏出湛蓝色的眼睛。     那怕是在蓝色眼睛而著名的安度因人中，珈蓝的眼睛也清澈的不像话，像是从未蒙尘的林间小溪，不论是山熊咆哮，还是狮虎逐鹿，它都静静的流淌着。     自太阳升起，以往要赶早去放羊的艾什南镇村民们，都聚在绿洲前，向着远处跪拜着。     他们高喊着：“沙漠之神，沙漠之神，沙漠之神！”     珈蓝朝着他们跪拜的方向看去，昨天还空无一物的平地，现在凭空多出了一片玫瑰色的丘陵，绚烂的色彩让她忘了该用什么词语去形容它。     她从未想过自己会在黄色的沙漠中看到这样的景象。     还有一些人三三两两聚在一起，朝着丘陵的方向跑去。     “传说萨珊王朝在覆灭前，将宝库转移了出去，这个突然出现的古城一定埋着百年前的宝藏。”     “但是我听说，艾什南镇当初只是萨珊王朝的边境哨所，他们怎么会把宝库移到这里呢？”     “正是因为看起来不太可能，所以他们才要转移到这里，不然怎么可能留存百年呢？”     珈蓝不知道他们说的萨珊王朝是什么，但她听懂了宝藏。     她需要钱。     只要能买几头羊，她就能靠着这些羊重新加入部落，摆脱现在的生活。     但当她想要跟着别人一起朝丘陵的方向走时。     隆隆的马蹄声从前方响起，提前出发的人们四散着逃了回来。     “快逃啊，恶魔来了！”     珈蓝吓了一跳，迅速躲到一旁的枣椰树后，观察情况。     她看到道路尽头冲出了一队骑士，他们全身披着黑袍，同安度因人一样，将身子遮的严严实实。     黑色在沙漠中是少有的颜色。     围在一起的人四散而逃，纷纷躲回房子里面。     骑士们在跪拜的人群前停了下来，浓烈的肃杀之气压的那些人不敢抬头。     为首的骑士用萨珊语喊道：“我等代行沙漠之神职权，惩除奸邪，入夜后呆在家中不得外出，不得窥探神使尊容。”     他的声音带着一点颤抖，但现在这个情况没人会多想。     骑士瞪着眼睛环视一周，吓得安度因人不敢抬头：“佩特拉城是神使居所不可靠近，违者流放沙漠。”     说完，骑士调转马头，带领着骑士队向着佩特拉城的方向返回。     留下是一众安度因人在地上恐惧的颤抖着。     珈蓝找准机会，偷偷瞄了那个领队的骑士一眼。     黑色的眼睛。     黑眼人？     ……     “老爷！大事不好了，那里果然是沙漠之神的恶魔之门，刚刚从里面跑出来一队恶魔，说要惩奸除恶。”     “我们赶紧逃吧。”     一位仆人急匆匆的找到自己的主人，报告自己的发现。     达拉布拍着桌子气急败坏地朝仆人喊道：“我说多少遍了，那个城是黑眼人搞出来的，不是沙漠之神，更不是什么恶魔！”     仆人缩了缩头支吾着：“但是，黑眼人怎么可能一夜之间建一座城呢。”     达拉布为之气急，剧烈地咳嗽了几下，这就是他如此愤怒的原因。     他想不到那个城是怎么来的。     达拉布对新总督的到来并非一无所知，但他不在乎。     他和其他三家人联合起来，完全垄断了整个艾什南镇的畜牧，他们有钱，有牲畜，甚至还有盗匪的支持。     换一个总督无非是把之前的事再做一次，他们还是艾什南镇的主人。     哪怕这个总督是什么公爵之子，身份无比高贵，沙漠都会告诉他什么是残酷。     就像十年前势不可挡的帝国军队一样。     自那个新任总督来的第一天，他就让人盯着那些黑眼人了。     对于总督深夜离开营地，索伊尔跑到城里去找他们，达拉布也都一清二楚。     但他想破脑袋都想不明白，为什么会从沙漠中冒出一座城。     直觉告诉他，必须提前准备了。     “把其他老爷都请来，我们商讨一下对策。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！