    伊安·阿加图斯伫立在沙丘之上，眺望着远方的艾什南镇。     热浪裹挟着沙子扫过看不到边际的旱地，稀疏的草和低矮灌木将根系深深扎入土壤，试图获取珍惜的水分。     这引人生畏的自然环境几乎可以劝退任何试图统治这片土地的人。     百年前的萨珊王朝如此，十年前的帝国军队如此，在此常年活动的沙漠部族更是如此。     但他还是来了，带着帝国的委任状，也带着家族给予希望。     伊安努力回想着自己所知道的关于沙漠的研究，但很可惜无论之前，还是现在他都不具备什么科学素养。     更别说是关于沙漠的冷门研究了。     笑死，根本不知道。     伊安在人生第一次旅行路途中意外死亡后，来到了具有中世纪特色的异世界，他在艰难躲过高夭折率和训练有素的医生后，成功长大成人。     在三个月前，伊安正式成年，被他的父亲阿加图斯公爵授予了这片沙漠的统治权。     这是公爵在十年前的沙漠战争中夺取的。     公爵作为十年前战争的参与者，深知这片沙漠的辽阔和可怕，但他并不是为了让自己的儿子送死，才把伊安扔到这里的。     而是因为这片沙漠确实具有难以让人忽视的价值。     这片沙漠地处帝国东南，是帝国通往九龙的道路，一个安定的沙漠和持久的通路，将重现帝国与九龙的贸易。     而掌握这片沙漠的人，也将掌握这些商路和两个文明的连接。     不论是对于帝国内部的权柄，还是自身的财富都将是无比强大的助力。     毫无疑问，对于沙漠的开发将是帝国在未来一段时间的重中之重。     阿加图斯家族作为帝国贵族中的贵族，自然不能放过这个发展机遇，所以公爵把自己最小的儿子伊安派了过来。     在接到委任后，伊安没有推辞，带着公爵给的前期赞助和家人给的友情赞助，踏上了前往沙漠的行程。     目前，他已经进入沙漠一个月了，但也才刚刚走到第一个城镇——艾什南镇，也是公爵之前经营过一段时间的“行政中心”。     那里有公爵已经准备好的行政班子，这是他出发前地想法和认识。     而事实证明，伊安低估了沙漠。     在这一个月的时间里，他在向导的指引下，将自己这片领地巡视了一圈，只找到零星几个村落。     看到的不是沙丘就是旱地。     别说是是冲积平原了，连个绿洲都看不到。     人口稀缺，水资源稀缺。     连带着伊安对公爵留下的行政班子也不再抱有希望了。     这片土地活着都费劲，还想着形成有效管理？     但好在伊安并非毫无依仗，他现在有着六千枚金币的巨款和一支两百人的可保证忠诚的队伍。     这两百人里有骑兵，有工匠，甚至还有医生，相当于一支小型的殖民队。     殖民队——这是伊安给自己的定义。     十年的时间并不足以让帝国在这片陌生的土地形成有效统治，帝国对此的应对是成立开拓区，将开拓的权利下放给贵族。     所以伊安的正式职务是东南沙漠总督。     ……     伊安带领着队伍进入艾什南镇，看到了一片面积不小的绿洲，这是他见到的第一个大型水源。     此时已经接近傍晚，沙漠的气温开始逐步下降。     好在伊安和队伍里的人已经大多习惯了沙漠的善变，加上他们大多是青壮年，非战斗性减员很少，一路修修补补，总算保持着原有规模到达了目的地。     他们一行两百人的队伍吸引了很多安度因人围观，他们缩在路边，偷偷的打量着走在最前面的伊安。     “那个人是谁？长得好帅啊。”     “但他是黑眼人，是我们的敌人啊。”     “黑眼人不也和我们长的一样吗？”     安度因人的眼睛是蓝色的与帝国人的黑瞳有所区别，但双方的区别也仅限于此。     伊安不熟悉安度因语，但不妨碍他判断安度因人的态度。     因为之前的沙漠战争，安度因人对帝国抱有明显的敌意，或许他们还没有形成统一的民族认同，但可以用最简单而朴素的方式区分彼此。     眼睛的颜色。     伊安看了一圈，周围的安度因人穿着白色的罩袍，身上能裹着的地方都裹着。     但从罩袍的质量和整洁程度可以判断出这里经济情况堪忧。     但饶是如此，艾什南镇的情况也要比沙漠里好很多，植被覆盖率较高，甚至还有一些作物的种植痕迹，但似乎已经荒废了。     “总督大人，您终于来了。”一位中年男人迎着伊安的队伍而来。     “你是索伊尔？这里的领事官。”     “是的，大人，您的父亲让我在这里等您，把相关的食事务交接给您。”索伊尔殷勤地陪着笑：“大人，这里条件艰苦，我准备了美酒和羊肉……”     “不了，先带我去看看艾什南镇的事务。”     索伊尔带着伊安等人来到镇公所，将提前准备好的登记册和管理目录交到他的手里。     伊安简单翻阅了一下，大致了解了艾什南镇的情况。     “水源完全依靠绿洲，农业已经荒废，人口不到一千人，沙漠羊两千多只，骆驼三百多只。”     “财政连着亏损了7年，连守备队的工资都发不起，还欠着抚恤金，目前已经解散？”     伊安越看越觉得离谱，艾什南镇的情况还是超过了他的预期。     在坏的方面。     “可以解释一下守备队的问题吗？”伊安向一旁的索伊尔问道。     索伊尔义愤填膺地说：“大人，就在上个月无耻的沙漠盗匪偷袭了我们，守备队英勇抵抗，奋勇杀敌，抛头颅洒热血，誓与……”     “重点。”伊安沉声说道。     索伊尔抽泣着说道：“守备队战死3人，但无奈财政困顿，实在是发不出钱了。”     “是你贪太多了？”伊安冷冷的盯着他，一旁的家族士兵也拔出了剑刃，向索伊尔靠来。     中世纪的官僚制度非常低效，贪污受贿是常态。     伊安非常清楚像索伊尔这些人跑到边疆当官的目的，就是为了捞钱。     但如果对方为了捞钱把艾什南镇糟蹋成这样，就别怪他特别处理了。     索伊尔吓得跪倒在地：“大人，神明垂怜啊，我索伊尔这十年忍饥挨饿，呕心沥血……”     士兵很配合的将剑刃更靠近了一分，索伊尔身子一颤。     “大人，最开始我还能靠着守备队收点税，勉强维持收支平衡，但盗匪袭击几次后，收来的税都用来支付抚恤金了，再难发出钱了。”     “这里的安度因人本就不愿意加入守备队，现在没有抚恤金和工资，他们更不愿意加入守备队了。而手上没了兵，我连税都收不起来。”     “如此以往，就成了这幅局面。我现在连自己的家产都赔了进去。”     这里的原住民安度因人世代过着游牧生活，对帝国人多有抵触，但艾什南镇已经被纳入帝国十年了。     他们也应该养成点习惯了吧。     但看索伊尔的样子不像是在是说谎，难道这里的安度因人真的彪悍到连税都不愿意缴吗？     “为什么会收不上税？”     索伊尔抹了把眼泪：“大人，这里的安度因人大多都是赤贫，就靠着给地主放羊换点吃的，从他们身上根本收不上钱。”     “艾什南镇的财富全集中在几个地主身上，起初我们还相处挺好的，他们也愿意交点钱，但后来盗匪袭击越来越频繁，在失去守备队后，他们也不愿意再交钱了。”     “我怀疑就是他们把盗匪招来的。”     伊安皱眉问道：“既然有怀疑，你为什么不早点解决他们。”     索伊尔无奈地苦笑着：“我没有证据，那些人在艾什南镇很有威望，如果我手里没有证据，守备队的安度因士兵根本不会听我的。”     看来自己想在这里立足，要先解决那几个地主了。     伊安大概了解了情况，也明确了自己目标。     “你是打算离开这里吗？”伊安问道，从一开始索伊尔就表现的很急切，似乎是想赶紧甩掉艾什南镇这个包袱。     “公爵大人说等您过来，我可以自己选择去留。”索伊尔抽了抽鼻子：     “十年前我卖了家里的地来到这里，那时候我才二十多岁，我开垦稻田、发展畜牧、抵抗盗匪，我几乎做了所有的尝试。”     “但不仅一分钱没赚到，连自己的钱都赔进去了，这里的土地太贫瘠了，即使有绿洲稻田也难以成规模，少数的几片草地也掌握在地主手里。”     “而这些安度因人宁愿相信那些敲骨吸髓的地主，也不愿意相信我，我所做的努力最后都被这片无情的沙漠吞噬了。”     索伊尔的声泪俱下引起了士兵们的共鸣，他们对沙漠的恶劣早有经历，但仍未想到艾什南镇的发展会如此艰难，纷纷萌生了退意。     在沙漠等待他们的不是热情的异域美女，也不是美丽的黄金，而是无尽的荒凉。     他们背井离乡可以忍受一时的艰难，但不会愿意把自己的一生都搭在这里。     麻烦了，艾什南镇的真实情况很快就会传开，他们要是失去了信心，自己可就难办了。     伊安立刻制止了索伊尔地哭诉：“在这里多留几天，如果之后你还打算走，我也不拦着你。”     索伊尔在这里生活了十年，对艾什南镇的情况最为了解，如果能得到他的帮助，伊安会轻松许多。     而且对方的抗压能力似乎很强啊，具有成为优秀员工的潜质。     “你先去找我的卫队长，把那几个地主的地址和信息告诉他，越详细越好。”     “都先回去休息，让我一个人呆会。”     士兵们拉着索伊尔去找他们的队长，房间中只剩下了伊安一人。     他打开了自己的穿越者标配。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！