    “这不是很顺利嘛，你已经安全回来了。”伊安安慰着还在打颤的索伊尔。     黑袍骑士自然是伊安的杰作，他指示索伊尔带着骑士们到艾什南镇去扮演沙漠之神的使者，为的是暂时稳住那些安度因人，让他们不至于反应过度。     毕竟不论以什么名义解释，凭空多出的一座城市肯定会引来觊觎。     特别是还有人将萨珊王朝的宝藏与之联系起来。     等安度因人反应过来，可能认为是伊安这些黑眼人提前占领了萨珊王朝的宝藏，窃取不属于他们的财富。     那些地主也很可能以此为借口，将安度因人组织起来冲击佩特拉。     这又将是非常麻烦的事情。     伊安本来打算自己去的，但考虑到自己学习萨珊语只有一两个月，还是那种半自学的，属于那种拿出来会引人怀疑的水平。     而他总不能拿帝国语去和那些安度因人传达沙漠之神的旨意吧。     所以这里唯一熟练掌握萨珊语的索伊尔被迫成为了发言的领头人。     “大人，咱们接下来怎么办，等他们反应过来，情况就对我们不利了。”索伊尔脸色有些发白，冒充神使这种事情让他有些不安，他害怕以后自己进入沙漠会遭到神罚。     “那几个地主都住在绿洲附近吗？”伊安问道。     “是的，他们都住在这里。”索伊尔解释道：“他们都是在艾什南镇雇佣人去放牧的。”     “那他们不怕这些牲畜被偷或者被抢吗？”     “安度因人重视信誉，很少背叛誓言，而且即便偷走这些牲畜，也很容易被人怀疑，没有部落会接受这些可疑的人，他们最终也只能回到艾什南镇。”索伊尔在地面上比划了一个方向：     “从帝国出发一直到艾什南镇，这段路是一片荒漠和沙丘，除了几个小村庄，完全没有水源，这片地也是帝国在战争中赢得的实际控制区。”     “而从艾什南镇继续深入沙漠，就是部落的地盘了，那里有零星的几个绿洲，但都被部落控制着，想要在那里补给需要部落的许可。”     “像艾什南镇这样能够供养大量牲畜的地方也只有这里了。”     索伊尔停顿了一下，语气凝重起来：“沙漠中还有一些被部落流放的恶徒，他们会掠夺沙漠中任何有价值的东西，很少有人能安全走到绿洲。”     “艾什南镇附近就盘踞着一伙人，他们大概有两百多人，活跃在沙漠中靠着掠夺生活。这也是安度因人的一种习俗，在沙漠中打打杀杀随便做，但在绿洲一定不能杀人，在他们眼中绿洲就和我们的教堂一样。”     “而那些地主也是靠着这一点和盗匪建立的联系，用水和食物和他们换取物质。”     “地主有雇佣人保护宅邸吗？”伊安将目光投向远方，那是地主居住的地方。     “据我所知是没有的，他们家族里只有一些佣人，这些佣人也充当打手和看管。”索伊尔似乎明白了什么。     “大人，你不会是想用武力解决问题吧。虽然这里没什么成文法，但在绿洲谋杀这种事情还是会被安度因人厌恶的，那些在沙漠中游荡的盗匪，很多都是犯了罪被流放的。”     伊安颇为惊讶的看着对方，“怎么会呢，我只是想根据保卫力量判断一下他们的经济情况，毕竟以后要好好相处的。”     “谋杀这种事情我怎么可能这么随便就做呢，我好歹也在神学院学习过。”     ……     达拉布和他召集来的几名地主围成一圈盘腿坐在地毯上，这件精美的编织品，纹饰繁复华丽，算是他家族的传家宝。     据传是萨珊王朝时代的东西，达拉布只有在召集几人议事时才会拿出来，以显示自己威信。     “我觉得还是服从黑眼人吧，这次他们显然有所准备，如果将他们逼急了再把军队拉过来，我们可打不过。”     “你怎么这么胆小，这里离黑眼人还有十万八千里呢，他们要真的能拉军队过来，这十年里早这么干了。”     “要我说，我们就该拉上艾什南镇的人和黑眼人去讨个说法，让他们把萨珊王朝的宝藏交出来。”     “达拉布老爷，您拿个主意，我们照着办。”一名地主拍着地打断了其他两人的争吵。     他们对黑眼人有不同看法，一人认为应该向黑眼人服软，而另一方认为他们应该赶走那些黑眼人。     他们争议的重点是佩特拉，虽然在达拉布的解释下，他们已经明白了那座城是黑眼人搞出来的，和沙漠之神没有关系，可他们都想不通那座城是怎么来的。     达拉布在他们几人中颇有威信，而且这十年间在他的领导下，成功架空了黑眼人，他们三人都愿意听从他的安排。     几人安静了片刻，等待达拉布发话。     “我们还是照着老方法来，先稳住对方再根据情况判断，如果黑眼人和以前一样，那我们就继续消耗他们的实力。”     “不同的是，现在我们不能坐以待毙了，我们可以借着萨珊王朝的传说，吸引人们前往那座城，让他们和黑眼人产生冲突。”     “之后我们再出面调停，这样既可以将黑眼人的影响力限制在那座城里，也可以提升他们对我们的依赖程度，只要人们还信任我们，黑眼人管理艾什南镇就离不开我们。”     “只要把黑眼人限制住，我们想做什么都行，那座城又跑不了。”     一名地主赞同的点了点头：“达拉布老爷，你说那座城到底是怎么来的，总不会真是什么萨珊王朝的藏宝地吧。”     “是啊，是啊，达拉布老爷你对萨珊王朝了解最多，给我们讲讲呗，萨珊王朝都覆灭一百多年了，那个黑眼人怎么可能知道那座城的位置？”     “没错，达拉布老爷的家族从波西斯来，见多识广，肯定知道点隐秘。”     达拉布无奈的摇了摇头，心里却十分得意：“我的先辈也只是王宫侍从，对国王的决策也不是很清楚。”     三人惊呼出声，王宫侍从可是服务国王的，那可是非常接近权力中心了。     “萨珊王朝在覆灭前曾征募了上万人前往一个不为人知的地方，其中绝大多数都是工匠，但他们的去向一直是个谜。”     “你们都知道的，艾什南镇在萨珊王朝时期，是不重要的边陲，那时候我们和黑眼人也没什么联系，这里除了绿洲没什么有价值的东西。”     “有没有一种可能，那些人被国王派到了艾什南镇，修建一座宫殿或者要塞。”     三人恍然大悟：“也就是说，那座城还真是萨珊王朝留下的宝藏？”     达拉布摇了摇头：“里面大概是没有宝藏的，萨珊王朝覆灭时，所有王族成员都被杀了，波西斯也被劫掠一空，所有东西都落到了那些大部族手里。”     “但那座城本身就是一件宝物，想要在沙漠里建造城市需要大量的资源，连波西斯都是用了十几年才有雏形，现在多出一座城对我们是好事。”     “而且这里是黑眼人的势力范围，大部落也不会过来，只要我们抓好和商人的贸易，以后还不是要什么有什么。”     “所以大家先安下心，等把黑眼人控制住，艾什南镇还是我们的。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！