    【文明地图编辑器已加载完成】     一副心灵地图在伊安的脑中快速展开。     熟悉的界面、标注着生产力和粮食的地块、已探明的资源，以及画有利维坦生物的未探索区域。     阿加图斯家族领地和帝国的部分领地，以及他沿途经过的地方已经被点亮了，显示出了地块上的资源和归属。     而此时，代表着伊安的绿色箭头已经处于艾什南镇，周围三环的土地已经被染上了紫色，代表这些地块有了归属。     艾什南镇周围的地块，除了绿洲和两个羊的产地外，其他的地块只有可怜的1点生产力（简称锤）。     而帝国内的平原地块都是3粮2锤，可见艾什南镇土地的贫瘠。     最初，伊安只是把它当做地图使用，用来探明自己周围的资源点，而在他接下委任后，沙漠中的这片土地就标明了归属。     艾什南镇以及周围的土地都已经属于他了。     在有了土地后，伊安也有了新的发现，他可以编辑地形和产物了。     他试着在艾什南镇东边的地块添加羊的资源。     【资源添加成功，君主点数消耗10点】     【剩余君主点数1233点】     果然，平时积累的点数还是有用的。     伊安大喜过往，自他来到这个异世界后，多了一个三维点数，行政、外交、军事，每个月都会汇总为君主点数，但之前的十几年，他只积累而找不到使用的方法。     而这个点数会随着能力的变化而变化，在六年前伊安的三维还是322，在经过六年的学习后，他的三维已经成长为433了。     虽然比不上神君，但也算是能够入眼了。     现在自己还有1233点君主点数，那岂不是能把艾什南镇所有的土地都放上羊？     可即便把所有土地放上羊，这些地块也不过1粮1锤，也仅仅是比以前好点。     伊安思索着，既然自己都能放羊了，那奇观行不行。     没有什么比佩特拉更适合沙漠了。     他试着在地图上选一个好位置，开始想象着佩特拉的样子，在他选定的地格上，一层层石头开始堆叠起来，俨然是一副地基的样子。     看来真的可以，不过接下来要好好利用这个机会了。     自己可以利用编辑器改变地形，但改变人心还要自己努力。     ……     艾什南镇的镇公所很小，不足以容纳200人居住，但艾什南镇的房屋有很多空余，索伊尔将队伍安排在了那里。     伊安在凌晨准时起来，此时夜色还未褪去，沙丘后只露出些许光线。     他立刻行动起来，拉着卫兵去找自己的卫队长。     帕索斯卫队长和他手底下的骑士，是公爵派来保护伊安的，这些骑士虽然不是贵族，但和阿加图斯家族世代绑定，已经形成了忠诚的链条。     但再坚固的链条也需要维护，特别是在被派来沙漠这种鬼地方后。     “大人？您这是要出去吗？”帕索斯在床铺上被叫醒，揉了揉眼睛。     “抱歉，这个时候叫醒你，我需要你们和我去一个地方，”伊安神情坚定，话语平静，像是一位坚定的朝圣者：“去见证神迹。”     帕索斯显然没反应过来：“神迹？”     “来吧，留给我们的时间不多了。”     说完伊安便不由分说地带着帕索斯走出了房子。     帕索斯看到天还未完全亮，但整个营地的人都被叫了起来，一时间喧闹不已。     大人这是要干什么？     难道是受不了沙漠的环境要打道回府吗？     但就算要回去，也不用这么着急吧。     “大家拿上东西，跟我走！”伊安大喊着，拉着士兵组织队伍。     昨天到达艾什南镇后，队伍里的人都已疲惫不堪，留好守夜的人后直接就睡下了。     现在组织起来也非常迅速。     “大人这是要干什么？要回去了吗？”     “别说是大人了，我都有点后悔来这了，这一眼看去连块田都没有想种地都难。”     “神灵在上，我也想回去了，我一个铁匠在这能干什么？”     艾什南镇的情况已经在队伍里传开了，不止一个人认为伊安是受不了这里的生活，打算连夜离开了。     伊安自然也听到了这些，但他没有反驳，而是领着队伍向艾什南镇外走去，去找昨天他打好基座的佩特拉古城。     昨夜他所选的位置紧邻绿洲，但整个队伍走了快半个小时才赶到佩特拉的位置。     帕索斯用力眨了眨眼，盯着冒出地面的丘陵，他记得之前这里是一片平地的。     伊安走到前面，初生的阳关洒在身上，他用坚定的目光扫过队伍，注视着这些同行者。     “我知道你们为什么不远千里跟着我来到这片沙漠，你们期待着比以往更美好的生活，但是这片土地的贫瘠让你们感到失望，你们失去了对未来的信心。”     “我和你们一样，也曾看不到未来，但我没有放弃。我相信自己会得到来自神的牧羊人般的看护，直到昨晚神回应了我的祈求，祂告诉我，在这里我们可以找到自己的应许之地。”     伊安用力张开双臂，用饱含力量的动作向众人展示着身后的丘陵：“一个属于我们的地方，和我一起祈祷吧，感谢神的馈赠。”     伊安跪倒在地在地，两手放于胸前开始低头祈祷。     队伍中不少人也跟着他一起开始祈祷，不是因为他的话语有多么激动人心，而是因为他们对神的敬畏。     帕索斯虽然也跪下了，但他不是什么虔信徒，他看着前方的伊安，想看看他究竟要做什么。     伊安默默的数着跪地的声音。     人在凌晨会进入深度睡眠，被突然叫醒后，身体会短暂的清醒，但很快就会再次进入疲惫状态，判断能力、分析能力都会明显降低。     伊安特意挑了凌晨的时间，再加上步行的这段距离，足够队伍里的人进入他所期望的状态了。     而且，这些人不乏虔诚的信徒，对神的号召还是非常响应的。     听到跪的人足够多了，伊安开始在地图编辑器中具现佩特拉古城。     伴随着剧烈的震动，马匹因为受惊而嘶鸣起来，地面开始快速升高，一片丘陵从平地升起。     巨量的沙子被推挤而出，像海浪一般向四周涌去。     两米多高的沙浪飞速向伊安涌来，但他巍然不动仍由沙潮将自己淹没。     而他身后的人也被涌来的沙潮所惊吓，向后方退去。     帕索斯和几名骑士拼命向前，顶着沙浪想要将伊安拉出来。     在一阵拉扯后，帕索斯和骑士们抢救出了伊安：“大人，你没事吧。”     你再晚点，我今天就不用吃饭了。     沙潮袭来时，伊安也想躲来着，但想到这样有损自己的形象，就强忍着没动。     他重重的拍了两下帕索斯，转头看向自己的杰作。     在朝霞的照耀下，一片玫瑰色的巨岩耸立着，高大而陡峭的山体间，沿山而上开凿着无数石窟和楼群。     而这仅仅是佩特拉古城的外围。     伊安不顾混乱的队伍，顺着狭窄的峡谷通道，进入佩特拉古城的内城。     经过近似一线天的通道，伊安看到了建造着罗马圆柱的两层神庙，而在神庙前则修建有一座喷泉，泉水正在不断外涌着。     这个佩特拉比想象中的要更大，以这个规模容纳5000多人都没问题。     伊安急切的查看地图，想看看地块产出的变化。     有了佩特拉亩产一万八，强！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！