    艾什南镇周围的土地原本都是1锤，再加上羊的资源也不过1锤1粮。     但在佩特拉的加持下，产出直接暴涨达到了惊人的3锤2粮2金，在生产力方面超过了帝国内优良的土地，在粮食产出方面也相差不远。     只要有足够的时间，完全发挥土地的效力，这里毫无疑问会变成沙漠中的宝藏。     令伊安更惊喜的是，佩特拉古城本身就具有无限的价值，这座城市有着完善的基础设施，喷泉、水井、房屋一应俱全。     而且地势较高，自下而上，整体是一个完整的巨岩，入口更是地形狭窄，易守难攻。     自己不仅多了一个城市，更是多了一个堡垒。     但福祸相依，佩特拉对地块的改良也不是无代价的，伊安的君主点数直接爆炸。     变成了-263。     伊安头皮发麻地计算着，每加1点产出就要消耗10点君主点数。     佩特拉的加成不仅消耗了多年的库存，也让他背上了负债。     “大人！这到底是什么？您是怎么找到这里的。”     帕索斯留下士兵组织队伍，自己则跑到内城寻找伊安。     他简直不敢相信自己的眼睛。     空无一物的沙漠凭空多出一座空城。     他不相信什么神迹，他更愿意相信，是伊安提前知道这里被埋藏着一座城市，然后……     不行，这说不通，这个城市是自己冒出来的，而不是被挖出来的。     “队长，您在说什么？”伊安摇了摇头，不明所以地问道。     “我是说这座城市，为什么会自己冒出来。”帕索斯困难地组织话语：“我不觉得有人能办到这样的事情。”     伊安微笑着看向他：“是的，没人可以办到，所以说这是神迹，属于我们的神迹。”     ……     “这是神对我们艰难旅途的赞许。从现在起，我把这座城市命名为佩特拉！其中的内城供我们居住，你们各自选好位置，然后报告给帕索斯。”     “帕索斯，你带着士兵探索城市，绘制地图，我要拿到这里的详细信息。”     队伍里的人们没几个像帕索斯一样喜欢钻牛角尖，他们顺理成章的接受了神的馈赠这一说法，也深信着是伊安带领着他们得到了神的馈赠。     毕竟，凭空变出一座城市，除了神还有什么能办到。     队伍迅速整顿起来，这支队伍什么样才能的人都有，要是换一个好点的地方，可以直接拉起一座小镇。     他们拉着自己的吃饭家伙，开始在内城挑选好的地方，不约而同地选择了离喷泉更近的地方。     这处喷泉似乎是直接挖的地下水，水质有些浑浊，但在沙漠里没什么讲究，有水就很不错了。     伊安顺着墙壁上开凿出的通道来到了巨岩的顶部，这里视野开阔，可以将绿洲和周围的旱地全部纳入视野中。     在解决了土地问题后，伊安开始思考下一步计划。     他虽然还不清楚，地图编辑器的修改会以什么样的方式体现在土地上。     但不论什么样的土地都需要人口来运作。     现在殖民队的两百人顶的上艾什南镇人口的五分之一，可这些人对于广阔的沙漠又算得了什么呢。     更别说其中还有多名骑士，这些骑士可是宝贵的全脱产士兵，是阿加图斯家族花大价钱养出来的。     要是让他们放弃技艺回到生产中去，伊安还是非常心疼的。     他现在手里虽然有钱，但艾什南镇显然不是什么物资充沛的地方，有钱也花不出去。     想要彻底解决问题，必须动员安度因人，让这些安度因人来进行土地开发。     毕竟这些原住民更适合沙漠生存，也更了解沙漠。     而根据索伊尔所说，艾什南镇的安度因人都间接受到地主的控制，这些地主手里不仅有羊和骆驼，也有不少货物。     他们才是艾什南镇的实际主人，伊安相信只要解决他们，就能大幅提升自己对艾什南镇的控制力。     但有索伊尔的遭遇在前，他可不会再相信什么豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成了。     在最初他们或许选择站在伊安这一边，但等伊安有所麻痹，或是他们发现了土地的价值，迟早会故技重施，引盗匪来袭击艾什南镇。     而且很有可能就是他们在挑拨安度因人和帝国人之间的矛盾。     为此，他并不打算和这些地主唱对台戏，而是要主动出击。     “大人，索伊尔先生来了。”卫兵低着头汇报，敬畏的神情显露于面。     如果说之前他们是因为身份和命令跟随伊安，那现在他们已经是心甘情愿了。     能得到神的赞许，那怕是教廷中的红衣主教来了也不过如此。     “让他上来吧。”     索伊尔急匆匆的跑上来，扑通一声摔倒在地。     巨岩的表面并不平整，但只要小心点，总不会摔倒了。     伊安走上前去将他扶起来：“发生什么了？这么着急。”     索伊尔赶忙说道：“大人，这座城是哪来的啊，现在镇子里已经炸锅了，安度因人都开始朝着这里跪拜了。”     跪拜？     安度因人确实有泛灵信仰，他们崇拜且敬畏着沙漠，但跪拜是什么情况。     “大人，您先告诉我，这城是怎么突然冒出来的。”     伊安低头按胸，作虔诚状：“是神对我们的赞许。”     索伊尔吐血：“大人，您别开玩笑了，如果神真的会赞许人，我现在也不至于会这么惨。”     “那是你不够虔诚。”伊安凝视着对方的眼睛，郑重地说道：“旭日初升之时，有两百人与我共同见证神迹，佩特拉就是神给我们的赞许，这是毋庸置疑的。”     索伊尔没能找到什么合适的解释和猜想，只能先将问题搁到一边：     “大人，安度因人正在集结，既然是您召唤的神迹，我觉得也应该由您来处理，而且严格意义上来说，我已经卸任了。”     “那你昨天那么着急，为什么现在还不走呢？”伊安玩味地看着他。     索伊尔张了张嘴巴：“我还没有准备好。”     他不愿意承认，自己还抱有一点侥幸心理。     他最初认为伊安是公爵的儿子，能调动的资源要远超自己，或许真的能将艾什南镇的烂摊子盘活。     那他作为最了解艾什南镇的帝国人自然能在其中发挥重要作用，至少也要把过去的损失捞回来。     而在得知伊安带人占领了突然出现的城市后，这份侥幸心理达到了最大，他虽然不知道伊安是怎么变出城市的，但此刻他真的有种感觉。     眼前这位年轻的总督，或许真的能救活艾什南镇。     毕竟，不管怎么说，自己已经把最好的生命都献给了沙漠，现在要让他空手离开，他真的非常不甘心。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！