    “我叫萨维德，曾服务于部落首领，管理牧场和资源分配，也参与部族关系地处理，有着丰富的经验，我相信自己能够胜任这份工作。”萨维德眼窝深陷，皮肤黝黑，留着安度因人标志性的大胡子，一看就是在沙漠中行走多年。     “我叫珈蓝，我……我没什么经验，我十岁时就离开了部落，一直呆在这里，我可以照顾病人……也可以打扫屋子，我还认识些字。”珈蓝的眼睛看起来有些慌张，她显然是第一次面对这样的事情。     伊安坐在石桌的一侧看着两人的表演，心中有些奇怪的感觉，他没想到自己会在这里见识到面试现场，而面试官还是自己。     索伊尔行事非常有效率，他第一天就颁布了招募通知，但有赖于佩特拉的恐怖名声，根本没人愿意来，直到今天一下来了两个人。     伊安忍不住问道：“你们不怕这里居住的恶魔吗？”     萨维德咧嘴笑了笑：“沙漠之神只惩罚有罪之人，我们能活到今天，已经说明了我们的纯净，自然不用担心什么恶魔。”     珈蓝用蓝色的眼睛看看萨维德，又看看伊安，小声地说：“我没有见到恶魔，只看到了黑眼人。”     喂喂，你这个样子会被老板讨厌的。     伊安并不关心这两人能力几何，佩特拉现在那都缺人，总能找到合适的位置。     “萨维德你去找帕索斯卫队长，他会先交给你一些工作作为考验，如果你能胜任就继续留在这里吧。”伊安将目光转向珈蓝：     “你就留在神殿里，照顾神殿内的事务吧，具体内容就和打扫家一样，如果有什么不明白的，可以找一楼的卫兵，他们会帮你。”     “还有每天清晨，我希望你能抽出一些时间，教授我萨珊语，当然如果你愿意的话。”     学习语言最后是找女性而不是男性，这是经验。     两人离开后，伊安拿起手边的报告，里面是索伊尔收集到的信息。     “珈蓝七年前和母亲来到艾什南镇，母亲病逝后独自一人生活，曾多次被镇公所雇佣。”     “萨维德常年在沙漠中来往，三天前回到艾什南镇。”     这些信息是索伊尔和守备队收集的，简单来说珈蓝很多人都认识，但萨维德就少有人熟悉了。     这也是伊安直接把珈蓝放在神庙的原因，而萨维德则还需要一段时间的观察。     一阵脚步声响起：“大人，威尔斯特商会的人来了。”     伊安欣喜的点点头，他最大依仗来了。     ……     佩特拉的土地会逐渐肥沃起来，但其最大的价值则是地理位置。     只要能够确保这片土地地稳定，就能不断的吸引商人来这里交易，以此带动佩特拉的发展，同时大量的贸易也会为商会带来巨大的利益。     而这个蛋糕伊安决定和自己人吃。     “小少爷，好久不见！”一位壮硕的中年人大声喊道，他带着沙漠头巾，穿着白袍看起来像是正宗的安度因人。     “奥古尔，没想到会是你过来。”伊安笑着与对方拥抱了一下。     “小少爷，听说你来了沙漠，我也申请过来了，想见识见识沙漠的样子。”奥古尔精神饱满，显然一个多月的沙漠旅途没有消耗多少精力。     “您的姐姐，索菲亚夫人让我代她向您表达问候，当然，我们威尔斯特商会也向您表达问候。”     伊安微微点头接受了他的好意：“你们到那里后还习惯吗？罗斯托夫可是很冷的。”     “哈，索菲亚夫人刚到时可是常跟我们抱怨，不过现在多少也习惯了。”     伊安的姐姐索菲亚在三年前远嫁到帝国北方的维尔罗斯家族，居住在罗斯托夫，那里一年中有一半的时间是冬天。     她一并带走的还有伊安和她经营过一段时间威尔斯特商会。     起初威尔斯特商会只是索菲亚一时兴起的产物，但在伊安加入后，他利用地图探测的方式，找到了不少仍然没有开发的矿产和资源。     他们买下这些地后，借着公爵给予的贸易垄断权，很是赚了不少钱，一跃成为阿加图斯领的著名商会。     在索菲亚出嫁以后，威尔斯特商会也跟着索菲亚搬到了罗斯托夫，主要经营那边的生意。     而伊安在得知自己要前往沙漠后，也联系了索菲亚，希望得到威尔斯特商会的帮助，如今这支商会将成为佩特拉的首支常驻商会。     “那你们呢，这几年有什么进步吗？”伊安问道。     “我们？还是老样子，在阿加图斯领收购点粮食和工艺品，然后卖到罗斯托夫，都是小生意。”奥古尔撇了撇嘴，显然这个老样子，让他很是不爽：     “那些北方佬不欢迎我们，给我们的贸易权是最低等的，我们从阿加图斯运的粮食要交20%的税，根本没赚头。”     “现在的生意远不能和当初小少爷在的时候比，想想以前我们干的是什么？铁矿、铜矿就不说了，铁甲马甲重弩一应俱全，现在却只能卖点可怜的麦子。”     伊安礼貌笑了笑，表达了自己对北方佬的愤慨。     帝国内的商业讲究的不只是运气和手段，而是领主的许可，如果能得到领主的认可，所缴纳的各项税收也会降低。     在阿加图斯领，威尔斯特商会有索菲亚和伊安在背后，各项贸易权都是拿到手软的。     但在罗斯托夫领，他们就成了不受欢迎的外地人，当地的领主为了赚钱会多收税，市议会为了保护城市内的手工业也会多收税。     从威尔斯特商会的遭遇来看，索菲亚估计也过的不怎么样，但她却在信中只字未提，而且还送来了两千枚金币的巨款。     要知道伊安出发时，公爵和他哥哥奥托一共才给了四千金币，那可是正儿八经的公爵和第一顺位继承人啊。     而罗斯托夫在帝国内是有名的苦寒之地，索菲亚也不过是一个公爵夫人，她拿出的这些钱恐怕大多数都来自威尔斯特商会。     所以，奥古尔所说的是真实情况吗？     但不论如何，威尔斯特商会愿意派奥古尔来，都表示了他们的诚意。     “基本情况我了解了，不过我向你保证这次不会让你白跑一趟，佩特拉会让每位商人满意的。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！