    “大哥，您一定要为我报仇啊！”阿尔明趴帐篷里撕心裂肺地哭喊着。     他的嘴唇开裂，皮肤干枯，处于一种半脱水状态，像是在刚刚从沙漠中求生回来。     阿尔明所苦苦哀求的是一位沙漠盗匪的头领库塔赫，也是那个与达拉布等人保持默契的盗匪头领。     而阿尔明虽然是其中一位地主的儿子，但也是库塔赫的朋友，更别说阿尔明的一位姐姐还是库塔赫的妻子。     库塔赫倒了些盐在羊皮水袋中，安抚着阿尔明慢慢喝下去。     “你确认是那些帝国人袭击了家里吗？”库塔赫非常疑惑，以他的经验来看，帝国人很少如此强硬的处理事情。     而且这几年来，艾什南镇的情况也从来没引起什么强烈地反弹。     “大哥，我听到了他们对话，那些黑眼人用的就是帝国语，连野兽都知道在绿洲不能杀戮，只有他们会不顾规矩，简直连野兽都不如。”     阿尔明显得非常虚弱，他在沙漠中连夜走了三天，才找到库塔赫的营地，此时已经心力交瘁。     库塔赫是一名经历了沙漠战争的部落成员，对于帝国人的印象要深刻很多，他和达拉布等人之所以能盘踞在艾什南镇，不是因为他们有多大力量。     而是因为帝国人对于艾什南镇的半放养状态让他们有了空隙可钻，帝国人将部落驱逐到沙漠深处后，就像是忘了艾什南镇一样，只是派了几个官员，招募一支所谓的守备队。     这是他们能够在此活动的主要原因。     而如今帝国人如此激烈的反应，是不是代表着帝国开始重视艾什南镇了？     更严重一点，会不会发生第二次沙漠战争？     如果帝国人真的开始在沙漠中发力，他这样的人还是躲的越远越好。     至于报仇的事情可以考虑，但不是必须做的。     毕竟，那些地主也不是没背着他干事情，他们从自己营地偷运盐块的事情，他可是一清二楚。     “小弟，你先在我这里养两天，我得派人到艾什南镇看看情况，如果那个城真的如你所说，我们绝不可能轻易拿下来。”     库塔赫走出帐篷察看自己的营地。     这座营地用大约两米的土沙墙包围着，四个方向都立有哨塔，可以监视周围的情况，以及营地内的变动。     他不放心营地内的大多数人，因为他们都是奴工，时刻想着逃离这里。     白天这些奴工会被他的队伍带到各处开掘盐块，夜晚则返回营地休息。     整座营地如同监狱和要塞，守卫着外来袭击，也看管着其中的奴工。     这些奴工都是他抓来为他开采盐块的劳动力，而这些人产出的盐块会被他伪装成商队，卖到各个绿洲和部落，为他带来了大量财富。     但目前他必须考虑要放弃这一切了。     ……     伊安和索伊尔来到佩特拉附近的旱地，随行了还有一位牧民。     他在地上找到一个刚刚长出来的小灌木，试图将它从地里拔出来，但灌木根系很深，他在尝试几下后，也不再试图摧残这株生命。     这片旱地在他们最初进入艾什南镇时有经过，但当时伊安并没有多留意。     因为这里和大多数地方都一样，除了土、沙子、石头再没其他东西了。     而现在这片光秃秃的旱地开始长草和灌木了。     这是牧民发现的，他立刻向索伊尔报告了这件事，以换取一些奖赏。     “在其他几个区域也发生了类似的情况，这片地方就像是活了过来，开始充满生机了。”索伊尔很是激动，他之前没能盘活艾什南镇有一部分原因，就是周围的土地太贫瘠了。     “这是好事，这样土地的承载力就会提升很多，不只是对牲畜，对人也是。”伊安将手按于胸前作虔诚状，特意用不熟练的萨珊语说道：“感谢沙漠之神，一定是沙漠之神在铲除奸邪后，对我们施与了馈赠。”     一旁的牧民看到伊安这个样子，也郑重地向沙漠之神表示感谢。     索伊尔暗自翻了个白眼，将赏钱交给牧民后，打发他离开：     “大人，你太坏心眼了，再这样忽悠下去，我们可就真和沙漠之神脱不了关系了，到时候佩特拉可能就成安度因人的圣地了。”     伊安轻笑着：“虽然我是公教徒，但我觉得挺有趣的。”     索伊尔叹了口气，不再纠结这个大逆不道的发言：“大人，如果周围的土地变得如此肥沃，目前的经营方式可能就行不通了，我们必须考虑一下以后的计划了。”     “以目前的情况来看，我们手底下牲畜的数量会爆炸式增长，到时候管理难度和行政成本会飙升，难免会发生一些财产损失的情况。”     伊安郑重地点点头：“以雇佣的方式放牧，只是一时之计，土地贫瘠时牲畜是最大的财富，但当土地肥沃时土地才是最大的财富。”     正如索伊尔所说，转换生产模式必须尽早开始打算，因为模式的改变不是点一个按钮那么简单，而是一个循序渐进的过程。     特别是在艾什南镇几乎没有任何行政管理人员的情况下，想要让牧民们适应新的模式必须尽快开始。     他有些后悔没在队伍里拉几个牧师了，别看这些人事多，但论起知识和基层管理，他们可是经验丰富。     “我计划将重心转到土地上，以出租土地的方式让牧民进行放牧，我们手中的牲畜可以转卖给牧民们，这样他们的热情也会高一点。”     羊的产出主要是羊毛、羊奶和羊肉，但这些都可以交给牧民们自己生产和贸易，伊安没必要过多干涉。     但他也不打算将羊白白交给牧民们。     毕竟，部分债务可以带动经济增长。     “我们先以抵押的方式，将羊交给牧民们，如果一户牧民能力有些，可以让他们自己组织几户人共同承包土地，所有产出都归他们。”     “先找一些和亲近我们的牧民尝试一下，到时候交租金的话，可以先用羊皮代收。”     “过几天会有商队过来，我和他们商量一下贸易物资后，再考虑是否使用其他物品。当然，如果有钱那再好不过了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！