    伊安看着盘子里的深红色果实，心中犯了难。     这些甜度几乎等同高浓度蜂蜜的椰枣，让他实在难以下口。     “真亏他们能天天都吃这个，真的不会得病吗？”伊安无奈的吃下一颗，没有咀嚼就咽了下去。     索伊尔畏缩地站在一旁，不知该怎么接话，他已经得知达布拉家族和那些地主的遭遇了。     安度因人说是沙漠之神在晚上审判了他们。     但索伊尔知道，前一天总督刚问了自己对方的守备力量怎么样，结果第二天人就没了。     哪有这么巧的事情。     这个看起来年纪轻轻，颇为和善的年轻人出手却如此狠毒，着实让他有些害怕。     索伊尔思来想去解释道：“大人，椰枣可是好东西，据说是可以壮阳，安度因人能生也有它一份功劳。”     “而且椰枣树在绿洲遍地都是，可以随意采摘，只要五六颗就能填饱肚子，买不起食物的穷人可以用它来充饥。”     如果不是对眼前这位贵族有些了解，索伊尔只会说前半句，而不会说后半句，让贵族吃平民充饥的食物，怎么看都有辱贵族身份。     但这几天他已经认识到，伊安显然不是一位传统的持剑贵族，对这些“非贵族”的东西没有任何抵触情绪。     而他也从卫队长帕索斯那里了解到，伊安之前在神学院进修，后周游帝国各方，不是追求物质享受的人。     在他们前往艾什南镇的一路上，伊安黑面包也吃，煮豆子也吃，和平民没什么区别。     “怪不得达拉布能生那么多，看来有必要打包一些给皇帝送过去，说不定还真能解决点问题。”伊安轻笑着。     帝国皇帝为了继承人的问题头疼好长时间了，如果能借此生下个继承人，说不定自己还能混个功劳。     但伊安也只是想想，他可不认为一些椰枣就能改变帝国皇帝的身体状态。     索伊尔张张嘴，有苦难言，一个还没见过达拉布的人，居然知道达拉布能生孩子，显然……     “大人，我觉得您需要更谨慎些。”     伊安点点头，转向索伊尔：“那要看你是不是自己人了，你想好了吗？是走还是留。”     “我不喜欢说一些不实际的东西，但只要你能留下来，钱是绝对可以保证的，而且我也可以给你一点自由，只要不影响这里的运作。”     伊安之所以付出这么大的代价留下索伊尔，是希望他能在自己抽不开身的时候看好这里。     毕竟，他来这里的主要目的是为了九龙的商路，在未来一段时间他呆在佩特拉的时间将非常有限。     “大人，我愿意留下来。”     索伊尔早已下决定要留下来，但双方还需要比较正式的沟通。     伊安满意的点点头：“很好，欢迎你的加入，那我们现在可以讨论一些紧要问题了。我想知道现在安度因人的反应如何。”     “大多数安度因人都相信是沙漠之神审判了达拉布等人，但不排除有其他会有更深入的想法。”     索伊尔想了想：“但目前来说，局势是稳定的，没人联想到我们。”     伊安记得昨晚漏掉的那个人，目前为止帕索斯仍然没有找到他，但可以确认的是，对方并没有返回艾什南镇。     “现在我们手里有了羊和骆驼，以前达布拉他们是怎么雇人放牧的？”     目前伊安的手里掌握着艾什南镇绝大多数的牲畜，但光有牲畜还不行，需要有人来照料它们。     “达拉布等人的运营模式，是将羊分散到各户手中，定期检查牲畜的情况，然后根据具体情况分发佣金，但他们给的佣金很少，基本只够正常生活的。”     伊安无意改变什么东西，但如果按照达拉布等人的经营模式，这里不会有任何改变，佩特拉也无法达到他的期望。     “先按照这样的方式运行，但在佣金方面要提高一些，你把之前守备队的安度因人重新招募进来，让他们帮你管理牲畜，钱的问题不用担心，需要多少就找帕索斯拿。”     “让他们留意一下土地的变化，是否长草，或是更肥沃之类的。”     土地的变化？     索伊尔心有疑问，但这项任务很普通，没必要提出什么疑问。     “还有，我昨晚在达拉布家发现了意思的东西，我找到了一些没有经过处理的盐块和处理工具，我怀疑艾什南镇用的盐不是商队售卖的，而是达拉布自己精炼的。”     “你让人看好进城的队伍，最好能找到具体的人，他们能带我们找到沙漠里的产盐地。”     索伊尔一惊，他没想到达拉布居然还掌握着这样一条命脉。     “现在镇公所还有人吗？我打算找一些信得过的人到佩特拉，我需要一位萨珊语老师。”     目前，伊安的两百人殖民队，只占据了内城的一小部分，而想要更好的管理殖民队，让其中人才发挥自己的技能，也需要一些入手。     索伊尔无奈地苦笑道：“您来之前，镇公所已经停止运转了，偶尔有事我才会拉一些人，办完事就将他们解散，这样可以节省开支。”     “不过，我可以在守备队里找到一些可以信任的人，他们在人品方面是没什么问题的。但鉴于现在佩特拉的名声，可能不会有人愿意靠近这里。”     如果之前还有人怀疑佩特拉是沙漠之神派来清扫人间的，那他们昨晚的行动更是坐实了这个怀疑。     这个时候，恐怕不会有人大胆到为恶魔服务的。     “没事，很快他们就会忘记的。”     只要自己管理下的艾什南镇能够改善更多安度因人的生活，满足更多人的需求，就不怕会有人表示不满。     待索伊尔离开，伊安独自待在房间里。     整个佩特拉最庞大且精致的建筑——神庙，被留给了伊安居住。     两层神庙的第一层，被伊安安排给了卫兵居住，二层则被他划为了禁区，只有得到他许可的人才能进入。     但即便加上卫兵，整座宫殿也显得空荡荡的。     伊安打开心灵地图，查看佩特拉的情况。     但-263的君主点数格外扎眼。     以自己433的三维点数，至少要积累26个月才能还清欠债。     不过，在有了佩特拉后，艾什南镇的土地应该暂时不需要什么改良了。     突然，伊安发现自己的行政能力涨了2点，三维点数达到了633。     【雇佣能力良好的行政顾问索伊尔·昆塔，行政能力+2】     伊安不知道行政顾问的评价标准，但无疑索伊尔的两点行政能力，加快了他的还债速度。     而这也为他揭示了快速增长君主点数的方法。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！