    【捕快：0/0】     【仵作：0/0】     【主薄：0/0】     沈木急了。     本以为简单准备一下，就能顺利的升堂拿奖励。     没想到竟是个地狱难度，头顶宛如晴天霹雳。     连个‘敲棍子’叫‘V5’的人都没有。     看着亲自出去张贴告示回来的曹正香，沈木忍不住问道：“曹师爷，没捕快怎么办案，这也叫衙门？”     “咳，大人…”曹正香干咳了两声，压低声音：“您是不是忘了，当初是您觉得左右也不办案，有没有捕快都一样，所以压根就没招，毕竟八个捕快的名额，加起来一年咱也能撸下不少俸禄呢。”     “……”沈木顿时感觉头有点大。     玛德，果然不是好人，这种钱也撸。     …     衙门口的告示一经张贴。     没多久便传遍了封疆县城。     在本地封疆人的印象里，衙门升堂，本就算是个新鲜事儿。     更何况无量山的事情，早就传的满城风雨了，没人相信那位县太爷敢理这个案子。     所以沈木这么快选择站出来，属实出人意料。     “竟然真的要升堂办案？”     “八成是大离京城施压了，不升堂还能怎么办？”     “没错，无量山的人已经到封疆了，他没退路。”     “听说来的是无量山四掌教之一，中武境的大修，死的那个弟子正是他这一脉，气焰不小。”     “姓沈的怕是没了，不过也好，狗官死不足惜。”     外界议论声四起。     可无论是封疆本地人，还是外来看热闹的，似乎都给封疆这位县太爷下了定局，基本上是死路一条了。     毕竟那位无量山弟子死的不同寻常，他一个境界低微的县令能查出个屁来。     除非他能请动大离王朝供奉香火的一些个山水神奇，或许能有所转机，比方说数百里之外的大离乌江水神，又或是西边陵山的那位山岳正神。     只是用后脑勺想都知道，这根本是不可能的事。     先不说官衔品级人家能否搭理你，就他封疆县令的口碑风评，没来封疆之前，在大离京都城就远近闻名。     若真是去求了，怕是连人家的一根香火都点不着。     而且大离王朝供奉的那些山水神奇，是会牵动一方水土的，如果真是为了他动了干戈，必定会影响大离国运。     当然，他也可以求助城外驻守边境的大离军营。     那位不久前刚从京城新调任的将军，传闻实力不弱，且身份特殊，只是脾气大了点，怕是比供奉的山岳正神更加的难请。     如此一分析，真就是叫天天不灵，叫啥啥不应了。     等死吧。     …     黑夜将至。     弥漫封疆。     看不到大红灯笼高挂。     听不见城外西风策马。     更没人知晓，皓月当空下竟有星散而至的凌云飞剑。     他们飘然落入城内，而后各自遁入巷弄，消失无踪。     夜铺子档口儿，佝偻老人被风吹醒，他朝着黑咕隆咚的街道看了一眼，随后收回视线。     一边磕着已经冷下来的烟袋锅子，嘴里阵阵哼起小调：“人活太久，寂寞成忧，屁大的热闹看个没够，不如找个婆娘爬她炕头儿，暖被窝掀肚兜，两颗葡萄黑不溜秋……”     …     次日。     西南来风，下起了阵阵阴雨。     可即便如此天气，依旧阻挡不了封疆人的热情。     民风如此，都是看热闹不嫌事大的主。     倒也可以理解，生活本不易，唯有找点乐子了。     衙门外的茶楼酒楼早已人影错落。     这里虽没有繁华郡县那般雕梁画栋，也不如京城那样的奢华尊贵，但风酒尘茶倒是别有一番风味。     很多人就是喜欢寻找这种江湖讨酒喝的感觉。     四周的人流越来越多。     有的身着奇装异服，一看就是外乡人。     有的青衣折扇气度不凡，好似仙家一般鹤立人群。     还有人腰间夸刀与背剑者悬停楼阁之上，气势凌厉。     不难猜想，这些人大多都来头不小。     只是如此景象，在封疆人眼里，也是见怪不怪了。     修士能值几个钱？     甭管穿衣造型有多好，只要不打得头破血流，都不值得关注。     这年头的，虚有其表的装逼修士太多了，保不齐那两个背剑的，从昨天晚上就在房梁上过的夜呢，没被路过的隐匿大妖掳去先当玩物后宵夜，就算他们运气好。     县衙内。     沈木穿戴整齐，早早的坐在了公堂之上。     他脸色依旧阴白，这跟心理素质关系不大，肤色是天生。     打开面前的小盒子，里面装着一方用青花玉雕刻的碧绿官印，唯有大离王朝地方的直属官吏才配有。     仔细看去，似有一条若隐若现的黄色气线流转，能量微弱，但精纯无比。     这是气运化形，来自大离王朝的气运。     【物品：封疆城官印，气运微弱】     【大离王朝气运占比：0.045%】     【提示：气运可福泽县城，提升居民幸福指数】     一行提示小字浮现在了沈木的眼前。     “原来这就是大离气运，只是……”沈木皱眉：“也太少了点吧？比刺绣的针线还细。”     气运占比才百分之零点几，跟没有一个样。     真不是亲生的啊，好歹也是个边城，这么有战略意义的地方，竟然才分到这么点气运？     沈木心中有点不平衡，这感觉，像极了曾经跟领导去省里头申请拨款的情景一样，反正每次轮到他们区，基本就没了。     深吸了口气，他调整心态。     等把眼下的难关过了之后，很有必要抢点…额，跟其他郡县好好商量商量，匀点气运过来才行。     都是大离子民嘛，气运更多的郡县，就应该分享出来才是。     这才是一个好县令该干的事。     一旁，     曹正香细嗅着一块粉红色的手帕，上面刺绣的图案是一朵盛开的金莲，金线流转栩栩如生，似偶有清香外散，沁人心肺，很是新奇。     看了看外面的天色，他收起丝帕：“大人，时辰到了。”     沈木回过神，瞧了一眼前面几个临时捕快。     最前面那个他还认识，昨天晚上府衙运送‘夜香’的就是这人。     似乎看出了沈木的心思，曹正香躬身附耳，伸出了五个手指，小声说着。     “大人，知足吧，五文钱一天够划算的了，毕竟您升堂不太吉利，没人愿意来。”     “……”沈木一脸黑线，整个人都不好了。     什么叫我升堂不吉利？不会说话就别说。     “行了，击鼓升堂吧。”     沈木也懒得点卯了，没啥必要。     直接升堂拿礼包才是头等大事。     …     县衙大门被打开，顿时吸引了外面所有人的目光。     在大门的一侧，硕大的红皮鼓，被人重重的敲响。     “今日封疆县衙升堂，受理无量山弟子被杀一案！”     啪！     惊堂木被沈木重重的拍在了桌上。     还别说，感觉倍爽。     而就在下一秒，他眼前便浮现了期待已久的画面。     【首次升堂签到成功！】     【赠送新手大礼：】     【1：封疆城内无敌体验卷：3张】     （城内可随意调节境界上限，时长10分钟）     （稀有绝品，珍惜使用，仅有三张，不再发售）     【2：封疆城地图：点亮开启】     （当前仅可在封疆城内点亮任意位置）     （更多地图点亮，需支付声望）     【3：法器‘光阴画卷’】     （可免费试用一次，以后每次使用需支付声望）     （介绍：光阴长河，截取一瓢，方知过往）     【4：奖励经验值：30%】     （可增加百分之30%当前境界经验值）     【发放完毕】     看着奖励的四个信息条。     沈木悬着的心算是放下一半了。     因为这个新手大礼，算是相当有诚意的了。     无敌卡和NPC地图的开启，这前两个其实就是他最需要的。虽说目前范围仅限封疆城内，但至少有一点可以放心，不至于被人突放冷箭打死。     不开玩笑，无敌卡任意调节境界上限，虽说只有十分钟，但那也足够了，大不了直接境界拉满。     不过貌似只有三次机会，之后就不再发售。     这种保命的东西，能省就省吧，不到危急关头不能用。     至于法器‘光阴画卷’用法写的很清楚，按照沈木的理解，这玩意应该能看到过去的画面。     这东西对眼下的案子，应该有至关重要的帮助。     至于最后的经验值，就是提升修炼境界的。     正在此刻，     衙堂外传来声音。     “人死在你们大离，无量山的机缘至宝也丢在你们大离，让一个区区县令出面，这就是你们大离京城的态度？”     “还是说，真觉得我无量山没人了？”     话音刚落。     一阵罡风吹起，数道流光竟是凭空涌现，又由空中急转直下，几个人的身影如坠落磐石，轰然落地！     罡风余波未散，将衙门内的锦旗吹飞。     甬道上的路面竟是好像发生了扭曲，良久才恢复了原貌。     衙门外，偶有人眼神一亮。     “这是无量山的‘丈天缩地符箓’！”     “我去，这么高阶的符箓都舍得用？这逼装的可以啊。”     “无量观海！这人是…柳常丰！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！