    偌大的封疆府衙内，只有沈木和曹正香‘二人’世界。     已是秋风十月，加上外面的阴雨。     景象看起来多少有些冷清和惨淡。     大堂的圆桌上四菜一汤，伙食弄的倒是像模像样。     曹正香做饭的手艺，在沈木看来足以用炉火纯青媲美了。     尤其是番茄炒蛋和鸡蛋柿子汤。     曹正香轻拿筷子，小口抿着米饭，吃的十分文雅。     对于白天的事情，他都看在眼里，其实心中也有些疑问和好奇，不过他选择不闻不问。     修行世界，谁还没点秘密，事实上，这些都不重要，因为一旦很多事情变得透明了，那生活也将少了很多乐趣。     咕嘟嘟！     桌下炭炉上正放着盛满水的铜盆，里面的水被烧至沸腾。     曹正香放下碗筷，将铜盆端上桌前，又把一壶青酒放在热水上轻烫。     约莫着快到火候，又不知从哪掏出了两支青瓷蓝釉酒碟。     碟口敞开自然，釉色温润入手冰凉。     只见曹正香将烫好的酒倒入杯中，有趣的事情发生了。     酒碟底部本来空无一物，却在斟满酒碟之后，刹那间浮现出一株粉红的樱花树，树枝无风自动，樱花飘絮如雪，倒映杯中。     沈木一脸惊讶，心中不禁感叹。     这老头子稀奇古怪的玩意还真不少，他手里成天攥着的那块丝帕就挺有意思，可没想到这喝酒的碗碟，也这么惊奇。     沈木拿起酒碟，将杯中酒水以及那似有似无的樱花，一股脑的灌进嘴里，顷刻间，樱花香气在喉咙中四溢开来。     脑子清明了些，浑身也变得舒畅起来。     沈木瞪大了双眼，看向曹正香：“老曹，这酒…怎么变甜了？”     曹正香微微一笑，明显略有自豪的显摆道：“嘿嘿，大人今日算是有口福，我这对儿酒碟可不一般，名为‘月下樱花醉’，本是当年万花岛的一位善酒大修烧制，后进贡给了大隋皇帝，也是几经辗转才到了我的手上，无论什么酒到了这酒碟里，都会有樱花的香甜气息。”     曹正香说完，便将手里的酒一饮而尽，而后得意洋洋摇头晃脑：“温酒入杯樱花现，花落杯中酒自甜……”     沈木抿抿嘴，感觉挺有意思。     自顾自又倒了一杯，仔细看了看酒碟中的美景，也学着曹正香一口将这美景饮尽。     闭眼感受，美不胜收。     …     …     酒足饭饱后，沈木独自回房休息。     可能是因为喝了曹正香奇特的樱花醉的缘故，反而是睡意全无了。     【境界：炼体境（72%）】     【声望：-148】     【大离气运占比：0.045%】     【1：封疆城内无敌体验卷：2张】     【2：地图：开启】     【3：法器‘光阴画卷’】     【……】     沈木打开了脑海中的家园系统面板。     经过大约两天的操作和摸索，基本已经适应了系统的使用。     他大致想了一下之后的核心方向。     第一，自己必须变强，拳头够硬，绝对是生存第一法则。     他是看出来了，这封疆城绝对没有表面上看的这么简单，而且大离京城根本就是对自己不管不问的态度，基本指望不上。     若是想要今后不被人欺负，不被威胁到生命，就必须成长起来。     第二，做任何有利于封疆城的事，获得奖励。     第三，提升封疆城居民的幸福指数。     第四，积累声望，越多越好。     这几条其实大致方针都是一样的，毕竟他需要时刻谨记，与封疆城共存亡。     谁也不能预测今后发生的事，但必须未雨绸缪。     这里是边境，万一哪天打起来，很有可能成为众矢之地。     所以，不仅仅是自己变强，封疆城，封疆人，都要强大起来。     当然了，这都是后话。     当下要做的，还是自己的提升。     一边想着，沈木掏出了今日获得几样战利品。     一小瓶淬体丹，一颗黑色的铁球，以及一枚玉简符箓。     之前在光阴画卷中，他差不多已经得知了这几样东西的来历。     按照那无量山弟子所说，这黑色的铁球，是一枚龙门境剑修的剑丸，使用后可比上武境一击，很厉害的样子。     只是有个问题，沈木根本不知道如何使用剑丸！     【提示：支付300声望，可查询该剑丸使用法门】     “……”沈木一脸黑线，有点无语。     这是故意跳出来气老子的？     刚面板还显示声望是负148，别说三百了，他一个声望点都没有。     无奈的将剑丸丢到一旁，沈木拿出了玉简符箓。     这个在光阴画卷里也提到过，是无量山内门的高阶功法，应该是非常的珍贵。     沈木记忆里有修习功法的印象。     曾经前身的沈县令学过，就是之前沈木对战妖物时，用过的功法拳架。     虽说两者载体不同，一个是书籍，一个是玉简符箓。     不过沈木猜测，用法应该都是大同小异。     想要阅读功法，就需要神识意念融汇其中才行。     沈木闭上眼睛，尝试着进入手中的玉简符箓。     虽说炼体境实力微弱，但淬体不仅仅是突破肉体，更是要淬炼神魂，所以多少还是有些神魂念力。     良久，     一声清脆的响动，在耳畔响起。     随后玉简符箓开始闪烁光芒，一道道金色文字，由玉简符箓内飞出，成群结队的钻入了沈木的眉心当中。     竟然真的开启了功法阅读！     当然，沈木纯粹是误打误撞的，如果柳常丰看见，一定会笑骂沈木是个找死的蠢货。     要知道，玉简符箓也是符箓。     而之所以将功法印刻在其中，就是起到保护作用。     无量山的符箓一脉，门道相当的多，就说这玉简符箓，如果是没有法门强行窥探阅读，但凡没达到中武境的修士，几乎神魂都要受到重创。     而沈木之所以没事，主要是因为，这玉简符箓早在之前，就被那头青面獠牙的大妖，强行摧毁破开了。     只是人家还没来得及学就被杀了，白白给别人打了工。     沈木算是捡了个大便宜，他自己还不知道。     此刻，他的脑海中出现了密密麻麻的文字。     最上方赫然有大字写到。     无量山天阶秘藏。     无量金身诀！     一重‘开三闸’     二重‘寻五隘’     三重‘历九死’     四重‘十三天’     五重塑‘长生大罗不败金身法相！’     纯粹武道，金骨不灭，天下无敌。     “！！！”沈木看完楞在当场。     天下无敌？     真的假的？     这牛逼吹的也太响了吧！     不过白给的，不练就太可惜了。     管他呢，先练了提升实力再说吧。     …     …     次日清晨。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！