    柳常丰的到场气势逼人。     明眼人看得出来，之所以不惜成本动用高阶符箓，一个是为了给沈木下马威，更重要的是震慑一下其他人，不要打那机缘宝物的主意。     这是给我下马威？     沈木眼神微眯，面无表情的看着柳常丰。     对于他的身份，之前从曹师爷口中多少听了一些。     无量山的掌教之一，主掌符箓一脉，无量观海，指的就是此人的境界，观海境。     修行一道，无论是纯粹武夫，还是练气道法又或是剑修，境界的划分大体上一致，分为下武，中武，上武各三境。     下武：炼体境，铸炉境，登堂境。     中武：腾云境，观海境，龙门境。     上武：金身境，神游境，飞升境。     大多修炼到上武境，便可开宗立派，建立山门，据说无量山的上武境有三位之多。     柳常丰是中武境的大宗师。     不过对于曾经励志要当市长的沈木来说，这些都是小场面，多大的领导没招待过？     大不了无敌券境界拉满，大家鱼死网破。     “这是正常流程，案子本应该是我封疆衙门处理。”     当领导要有起码的威严，沈木知道，如果这个时候选择低头，那很可能之后就要被牵着鼻子走，必须硬刚回去：“你若是不满可以当场说明，我区区封疆县令，也懒得管你们无量山弟子的死活。”     这话一出，衙门外众人都是面露愕然。     怎么跟想象中的不一样？     本来都是想看无量山的这位观海境强者，如何吓的封疆县令当场尿裤子。     结果没想到，声名狼藉的县太爷，仿佛吃错药了，直接给怼了回去。     “好像今日有点反常，这狗官不要命了？”     “还别说，倒是有点封疆县令该有的样子了。”     “至少怼的挺爽的，哈哈。”     “哼，可别是虚张声势，等会真惹毛了无量山，掀了他的衙门。”     衙门外众人窃语。     衙门内，     柳常丰眉头微皱，道袍无风自动，气势再增一分。     “区区炼体，你觉得你真有资格？”     沈木依旧淡定，周身萦绕着那条细不可查的大离气运金线，虽然微弱，但却能抵御一些来自观海境的强者的威压。     “封疆城是我的地盘，我说有就有！反而你无量山在城内动用符箓道法，好像不太合规矩吧。”     此话一出，皆是哑然。     在沈木说完那句‘我的地盘’之后，竟然生出了一丝官威气运的涌动。     有人揉了揉眼睛，觉得一定是看错了。     要知道，官威可是大离气运产生，他一个声名狼藉的县令，啥贡献也没做，怎么想都不可能牵动大离气运。     柳庆丰眉头一皱，周身气场再度拔高，两边的临时捕快，立刻头晕目眩，双脚不稳。     他是怎么也想不到，区区一个炼体境都还没毕业的小县令，竟然敢对他释放官威。     虽说大离兵甲雄厚，他不能做的太过火。     但眼下的情况，明显对方不给自己面子啊。     “哼，沈县令好大的官威！”     沈木觉得呼吸有点困难，心中禁不住暗骂，要不是人太多，一定用张无敌券，一拳轰死这个比，境界高了不起啊！     【声望+2】     【境界经验+1%】     正想着，忽然脑海里出现了信息提醒。     竟然是突然赚取了声望和境界经验！     沈木有些疑惑，赶紧仔细回想了一下昨天的提示讲解，而后似乎有所顿悟。     之前就提示过，做好封疆县令，会给与奖励，所以这肯定不单单指的是任务，或许行为语言等等也会有奖励。     他刚才那几句回怼，应该就是触摸到了奖励机制。     虽说只是几句话，也不可能扭转封疆人对他的印象。     但至少没有丢了封疆县令的颜面，而且还让一些封疆人心中有了丝丝莫名的快感。     故而，这才获得了几点声望的奖励。     沈木有所明悟，似乎抓住了某种方法，他眼神灼灼的看着柳常丰。     如果是这样的话，要不要再试试看？反正怼都怼了，也不在乎多说几句吧。     “官威怎么了，压死你了吗？我一个大离官员，不应该有官威？还是你觉得我大离王朝的铁骑不够硬？”     “你！”柳常丰怒目圆睁，若是前半句，他还可以发难，可说到那支所过之处寸草不生的大离铁骑，那就另当别论了。     说句不好听的，哪怕是他无量山有上武境坐镇又如何？     大离军方的那几个将军，哪一位不是跨越龙门，跻身上武的存在？更何况还有分布在各处郡县的山水正神。     柳常丰半天说不出话。     衙门外，一些本地人听到大离铁骑，也不禁生出些自豪来。     似乎脸上都有了些光彩。     “说得好！”     “啧啧，瞧见没，这就是我大离的实力！”     【声望+1】     【经验+1%】     沈木眉毛一挑，心中兴奋，第一步实操算是成功了。     至少掌握了一些获得奖励的方法，这对他之后的实力提升很有帮助。     “大离京城让我彻查此案，我会给无量山一个交代，所以无用的话就没必要多说了，我需要看看你那位弟子的尸体。”沈木没有给柳常丰机会回怼，直接话锋一转，来到了正题。     说到底，今天的目的是办案。     说再多也是无济于事，而且也不能总在危险边缘疯狂试探，赚点甜头就够了。     柳常丰冷笑，口语中满是不屑：“尸体被我无量山弟子保护在案发地，想看随时可以去。”     其实案发之后，无量山第一时间就得到消息就派人赶来了，但哪怕柳常丰这种掌教级别，依旧无法察觉凶手气息，可见对方至少也是个观海境。     可有一点他可以确定，那就是机缘至宝还在封疆城中，因为对方好像还没来得及炼化他弟子的藏物袋。     不知道是不敢动，还是不能动，至少目前的感应是在的，只是被力量遮掩，不能确定其方位。     所以，柳常丰真正觉得气氛又可笑的点，也在于此。     连他都不能揪出那人，可你大离京城还是让一个境界低微的县令出面了，明显就是不想管。     亦或是，     大离也想要无声无息的吞掉机缘至宝，然后随便丢一个县令出来当炮灰。     其实柳常丰都怀疑过，这一切会不会是大离的暗箱操作。     当然，只是猜测而已。     …     …     封疆城外百里，大离军营。     边境一直是各大王朝的战略重地，若说大离不重视是不可能的。     只是封疆城略有特殊，聚集的妖魔鬼怪太多，不好管，也管不得。     表面看似是大离丢掉的弃子，实则在这里驻扎的大离军队，实力并不弱。     营帐内。     有数位抵达至此的陌生面孔，都是从大离京城来的，大多是年轻一辈。     但哪怕是面对那位脾气不好的将军，依旧能从容不迫，言语清明。     在几人之中，有一身材高挑修长，身穿甲胄的年轻少女。     束发扬起，英气逼人。     单说这霞媚的容貌，足以惊艳世人。     却偏偏一身红铠银枪，腰佩狭刀长剑，惊艳绝伦摄人心魂，反差的让人移不开视线。     少女拿着手中的茶杯浅尝辄止，默默地听着身旁几人跟那位将军的谈话。     似乎觉得无趣，便又起身，独自走出帐篷，不知去向。     等女子走后。     作为镇守此地的将军萧南河，方才缓缓开口。     “怎么这位也跟着你们过来了？这次的事情真的很严重？”     面若冠玉书生打扮的男子起身轻言笑道：“将军无需挂怀，这位殿下跟我们不是一路来的，兴许只是过路，又或是想看个热闹罢了。”     萧南河若有所思，随后又道：“这次，封疆会闹得很大？”     书生微笑：“封疆可一直都不小，好不容易有了些许死灰复燃的征兆，自然要仔细的看看才是。”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！