    次日清晨，大雨停歇。     沈木和曹正香带着一瓢水，早早离开府衙。     封疆县城的巷弄里。     满是被雨水浸泡出的清秀烂泥。     街道旁巷弄口的墙根下，一群孩子正玩着泥巴，毫不在意双手和袖管被污泥附着。     封疆城的孩子大多没人管，看起来都脏兮兮的，当然，并不全是不爱干净，主要穿新衣的时候真不多。     啪！     一个扎着羊角辫，虎头虎脑的小姑娘，将手里的一块泥巴精准的丢向街道的水坑，而后溅起泥星。     周围的几个孩子看到后，似乎觉得很好玩，也开始纷纷有样学样，朝着水坑丢泥巴。     只是距离较远，无人像她丢的那么准。     小姑娘见状一脸得意，随即又捡起一块泥巴投掷。     啪嗒！     再次精准的落入水坑。     她开心的哈哈大笑：“看到没，百发百中，我说我是大将军转世你们还不信，这回信了吧？”     “古三月你就吹吧，我才不信。”     “将军都是男的，哪有女人做将军的？”     “你大将军转世，我还圣人转世呢。”     一旁的孩子们撇嘴不服气，有的则是开始闷头挖泥，决定多准备一点泥球，跟她来一场真正的较量。     对于他们的不屑，小姑娘不以为意，依旧咧着嘴傻笑。     而后自顾自的准备泥块，有些黝黑的小脸上满是兴奋。     不服没关系，那就来个更厉害的呗，打到你们服为止。     一边想着，她手里的泥巴越囤越大，最后竟然弄出了个跟脑袋瓜一般大的泥块。     只见她单手拖泥，端于脸侧肩膀，身体一个回旋，借着惯性，一掌将大泥块子推送了出去，嘴里喊了一声：“走你！”     硕大的泥块横空飞出，周围孩子们都是目瞪口呆。     这么大的家伙落在水坑里，那效果肯定更好玩吧？     所有孩子停下了手里的动作，期待着泥块掉入水坑的瞬间。     其实他们虽然嘴上不服，但心中都是承认的，这丫头扔东西的本事的确是厉害。     夸嚓！     没有意外，果真是准确无误的掉入街道的水坑。     顷刻间崩的泥点子四散。     路过的行人一个个抱头鼠窜，嘴里朝着这这群熊孩子怒喝，骂骂咧咧。     “哎哟喂，谁家倒霉孩子，赶紧滚蛋！砸着县太爷了，回头把你们都抓去衙门抽屁股蛋子！”     曹正香端着一瓢水，朝着对面的孩子们训斥。     此时他的脸上满是泥点子，而身后的沈木倒是没什么事，毕竟躲在了他的身后。     沈木逃过一劫，当起了老好人：“老曹，跟孩子们置什么气，算了算了。”     曹正香一脸黑线，合着你躲我身后没遭殃，倒是装好人了，要不是手里拿着这一瓢水，我早就躲开了。     “大人，你不知道，不是我置气，这帮熊孩子不管真不成，简直无法无天，啥坏事都干，上个月我刚糊好的窗户缝，就被这帮熊孩子拿弹弓给我射穿了，眼瞅着天凉了，回头还得重新糊一遍，你说气不气人。”     沈木听的挺乐呵，没成想曹正香这老子还有这一面。     “哎，毕竟都是孩子，教训几句就行了，好了好了，先把这瓢水送去给柳常丰再说。”     曹正香闻言，表情古怪道：“嗯，大人说的是，也罢，那等回头空下来，我再帮您把窗户缝湖上。”     沈木正要迈开步，忽然一愣：“什么玩意？打的是我的屋子？”     曹正香笑容玩味，点头不语。     不然呢？难道还特么能是我的屋子？     你自己在封疆县城啥名声自己没点数？这群孩子搞破坏肯定是针对你啊。     沈木深吸了口气，表情严肃：“老曹，我觉得你说的对，的确应该重视一下封疆下一代的素质教育，必须从娃娃抓起！”     一边说完，沈木就朝着那群熊孩子走去。     “不好！大坏蛋县太爷来抓咱们了！”     “快跑啊！”     熊孩子们大声嚷嚷，随后丢掉泥巴调头就跑。     等沈木到的时候，已经都跑没影了     沈木见状无奈一笑，心中倒是记下了这一茬，县城教育或许也是今后的重点方向之一。     不过之前听曹正香说，县城里没有书院，只有那些有钱的大户找的私塾。     而且就算有书院，恐怕也没有几户人家有钱让孩子去读。     正想着，一块泥巴朝着面门飞来！     沈木轻松侧头躲过，而后看向来处。     毕竟都快要炼体境圆满了，虽然一直被人说境界低微，但相较于普通人而言，还是有着云泥之别的。     古三月不知道什么时候回来的，竟然没跑。     她支棱着羊角辫，小黑脸严肃的很，虽然手都在抖了，可气势上不能输。     “哼，县令我也不怕你！”     沈木没有生气，看向小姑娘，眼神满是惊讶。     【幸福指数：66！】     这应该是他除了曹正香之外，遇见的第一个如此之高的。     “你叫什么？”沈木问道。     小姑娘昂头：“行不改名坐不改姓，大将军转世古三月！”     沈木觉得好笑，他大概能猜到为什么这小女孩分数这么高了，可能是因为在天真的年纪，感受不到太多的苦楚。     “古三月，行，我记住你了。”     古三月眼神一变有点紧张，看着转身要走的沈木，似乎有些急了。     本来想着这次硬着头皮留下来，跟大魔头县太爷对峙，以后传出去那可就是光辉事迹，平日里不服自己的那几个，还不得乖乖叫一声大姐头？     可是对方说记住自己了算怎么回事？     难不成真闯祸了，要把我抓回去？     还是前段时间射穿他窗户的事被发现了？     “你，你记我名字做啥？哼，县令也没啥了不起，抓我算什么本事？有能耐你抓凶手去啊！”     沈木闻言一顿，我什么时候说抓你了？正要回头解释，小姑娘却已经跑远了。     远处。     正端着一瓢水的曹正香，笑着看向回来的沈木，而后眼神微微眯起，不动声色。     “大人，我看到他了，没跑远，抓吗？”     沈木眉毛一挑：“师爷确定没看错？”     曹正香点头：“错不了，八成是还想背后给你来一下呢。”     沈木耸耸肩：“罢了罢了，先把东西送去给柳常丰。”     …     …亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！