    沈木没敢回头看。     唯一的念头就是赶紧跳下马车。     此刻他身后是一片漆黑。     曹师爷早已不在，无量山弟子的尸体也不知去向。     仿佛天地间只剩下了他自己。     马车外的桃林被风吹的沙沙作响，越到深处，越是无尽的黑暗。     “桀桀~，想去哪？”     突如其来的笑声，中断了一切，画面戛然静止，定格当场。     “跳车不是个好选择，我会提前杀了你，桀桀~…”     阴沉的声音从身后传来。     沈木惊出了一身冷汗，他强迫自己保持镇定。     怎么也没想到，危险竟是突然降临，而且周围的一切转换的太快，让他有些措手不及。     没有回应那个声音，沈木轻咬舌尖，刺痛感让身体恢复了行动。     随后全身绷紧，脚下腾然发力，纵身跳下马车。     虽说只有炼体境，但淬炼筋骨后的身体，面对轻微的坠落磕碰还是没多大的影响。     沈木坠地打了几个翻滚，而后稳住身形，警惕的看向不远处已经停下的马车。     此刻，漆黑的桃林静若寒蝉。     “你找死。”     寒意随着话落席卷而来。     周围阴风再起，吹的马车门帘飘荡，衣襟颤抖，烈烈作响。     一道黑影飞出马车，刹那间出现在沈木数丈之外。     直至此刻，     沈木方才看清对方的脸。     竟是一张口含白骨，凶神恶煞的青面獠牙！     “大妖！”沈木不假思索，本能的脱口而出。     这是来到这个世界之后，他第一次遇见传说中的妖物。     这已经无需旁人讲解，就能分辨出了。     青面獠牙咬着白骨，声音却能从口中传出。     “我说过，跳车我会提前杀了你，所以，提前死，是你自找的。”     沈木闻言眼神一凝。     躬身侧步，双臂合十胸前，两手握拳，脚掌死死的扣住地面，竟是摆出了一副奇怪的架势。     “哦？拳架？”白骨獠牙略微惊奇。     这是沈木在记忆里找到的。     炼体境的精髓是淬体，单说想要突破肉身阶段，没有任何一道比纯粹武夫进阶的更快。     故而大多修士在第一境都会选择武道，曾经的那个沈县令也不例外。     只是明显这个废物偷懒了，因为炼体境正是打基础的时候，结果这家伙只学了这一套，再多没有了。     沈木气得想骂娘。     哪怕多学个逃生的手段也行啊，合着啥都不会了。     “哼，又不是武夫，拳架何用？”声音再次传来。     沈木没有管对方的话，心中开始飞速的盘算。     对方说跳车就提前杀自己。     很明显，这句话有另外一层含义，似乎他不想让自己跳车，或者是他要把自己送到某个地方再杀掉。     是去见谁吗，还是另有目的？     “无量山的弟子是你杀的？”沈木忽然问道。     大妖一愣，口中的白骨被咬的咯吱作响：“哼哼，区区蝼蚁也妄图破案，无量山的那人太蠢，你比他还蠢，是我又如何？你不是我的对手。”     沈木不动声色，眼神微微眯起，继续问道：“你要带我去见谁吗？”     这话问出口，沈木便感受到了对方有一丝波动。     很明显，他猜对了。     对方将自己带入这里，一定是要去到某个目的地，或者说是有人指派的。     虽然大妖很强，但沈木依旧能感受到微弱的差别。     大妖的压迫感更多的是来源于恐怖的环境，相较于之前柳常丰给他的境界威压，还差了许多，如果是柳常丰的话，他此刻没有大离气运加持，恐怕连拳架都摆不出。     所以，即便大妖有中武境的实力，那也不会高过柳常丰。     既然不如柳常丰，那就说明这个大妖不是凶手，又或者说，是受真正的凶手指派。     只是，对方为什么要绑架自己就不得而知了。     还有，这个地方到底是哪里，也存在着蹊跷。     光天化日，怎么就忽然到了桃林？     难道县城大门把守的士兵半点没察觉？     忽然，他好像想到了什么。     “开启地图。”     【地图开启：龙井巷】     系统显示的地图定位，仍旧是龙井巷！     还在龙井巷？     可明明周围是恐怖的桃林啊，沈木疑惑。     “你是不是猜到了什么，算了，你还是死吧，以免有什么麻烦。”     就在此刻，     话音刚落！     青面獠牙的大妖动了，周身气浪翻滚，将地面震的寸寸断裂，紧接着一声闷响，青面獠牙一步踏出！     砰！     一声地面炸裂的脆响，大妖身形迅猛无比，粗壮的手掌露出了飞速生长的利爪，朝着沈木的头顶劈砍而来！     生死之间，时空宛若静止。     仅在电光火石。     【您当前身在封疆城内，符合使用无敌卡条件】     【是否使用无敌卡？】     “是！”沈木赶忙答应。     这特么死到临头了，不用不行啊！     【大妖：青面】     【境界：腾云境（中武境初期）】     【提示：建议您调节境界在龙门境之上，可必杀。】     【提醒：适度调节境界，以免受人关注。】     沈木不假思索。     “管他大爷的，给老子拉满，上武境！”     【境界选定：金身境】     【无敌卡使用中，倒计时10分钟……】     此时，     青面獠牙的手刃已然来到了沈木的头顶。     腾云境大妖的倾力一击，绝杀同境界的人族修士本就轻而易举，更别说一个区区蝼蚁的炼体境，毕竟大妖的肉身更强横，且有天赋。     当然，杀人容易，只是他想起那人提醒过自己，最好是将活的封疆县令带去，这样能更清晰的查验脑海中的记忆信息。     不过大妖还是觉得，这种废物县令，不可能有大离京城的消息，想要窥探风声，至少也应该选个像样点的人。     杀了就杀了吧，大不了多隐匿段时间再逃走。     反正那个机缘至宝他是不要的，拿了无量山弟子身上的其余几个好东西，已经够本了，怎么看都不亏的。     一边想着，正准被让对方人头落地。     结果下一秒！     顷之刻间，巨大的金色气浪凭空而来，翻江倒海！     天地变色，金光大盛！     大妖的手臂甚至还没触碰到沈木，便被强大的爆射力量震碎！     “啊！”獠牙痛苦吼叫。     但还没来得及反应，口中的白骨竟也跟着碎成基粉。     沈木只觉得身体每一寸都由金光包裹，并且在无数次的淬炼重塑！     强悍无比的力量，仿佛举手投足，便可毁天灭地！     这时候如果柳常丰在场，沈木觉得能打他十个！     “不…不败金身？”     “这不可能！你怎么会是金身境！”     “你！你到底是谁！！！”     青面大妖惊恐在原地，歇斯底里。     此时已经顾不上废掉的手臂了。     他没看错，货真价实的不败金身啊！     此时哭的心都有了，他怎么也没想到，之前还在为瞒过了无量山的掌教沾沾自喜，     下一秒，却遭受到了金身境的无妄之灾。     “大，大人！我错了，放我一条生路，无量山弟子的宝贝，还有凶手和那机缘至宝，我一并送与你怎么样！”     大妖决定孤注一掷了，怕是再晚点就彻底死绝。     然而，     沈木根本不鸟他。     玛德，区区一个腾云境浪费一张卡。     好气啊！     这特么不杀你，都对不起我的无敌卡！     桃林寂静无声。     沈木一拳而至，朴实无华！     无拳架，无功法，更不是道法飞剑，仅仅一拳而已。     天崩地裂！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！