    “大人您没事吧？”     曹正香一脸惊恐的看着从画卷中回来的沈木。     于此同时，     手中丝帕上正熠熠生辉的金莲，也随之暗淡了下去。     如果沈木没能从画卷中出来，曹正香是准备硬闯进去的。     “我没事，还好出来了。”沈木摇摇头，看了一眼那边已经破碎一地的画卷残片：“到底怎么回事，我是被抓进了这幅画里？”     曹正香奇怪的看了一眼沈木，都特么从里面出来了，居然还不知道怎么进去的？这画中妖物死的可真冤。     “大人，方才雨大了，所以您先推门进来的，只是等我跟进来之后，您就已经不再屋内了，起初我还以为房间里有密室之类的暗道，结果找了半天没找到，若不是……”     曹正香顿了一下，随后小声继续道：“若不是因为那位金身境大修的出手，我还不能确定，大人您是被抓进了画卷里，大人，可是那位上武境的大修救了您？”     说到了金身境，沈木心中紧张了一下。     不过仔细听曹正香话里话外的意思。     应该是并没有怀疑到自己身上。     而是以为金身境另有其人，并且出手救了自己。     这样也好，高手嘛，都是很神秘的，沈木点头，也学着曹正香一般小声说道：“是的，刚才我都不知道发生了什么，只是看见了一个青面獠牙的妖物，差点我就被杀掉了，结果莫名出现了一个金身境，应该是隔空出手把我给救了。”     曹正香深以为然的点头，对于沈木的实力他是最了解的，所以根本没有怀疑。     “大人，您说这位大修，会不会是京城那边儿的？”     演戏演全套，沈木面色认真，也跟着分析：“嗯，很有可能，不然没道理出手救我，我的人脉你懂的，根本不认识什么上武境的修士，十有八九是京城的，只是可惜了…还没来得及审问那画中妖物到底是不是凶手，就被干掉了。”     曹正香摆了摆手，抹去额头汗水，心中无奈。     心可够大的，能活着出来就知足吧，还想着抓凶手呢，这才刚进来，就撞上一个实力不俗的画境妖物，下回万一再碰见个更厉害的，小命就玩完了。     正想着劝说几句。     只听屋外一声震荡，柳常丰身影出现在院内。     他大步走进屋子后，看了一眼仍盖着白布的弟子尸首，以及周围散落的画卷残片，最后打量着沈木二人。     “怎么回事，有上武境强者来过了？”     柳常丰的问话直接了当，眼神锐利的盯着他们。     意思很明确，甭想骗我，我已经知道有强者来过，而且还感应到了境界。     沈木自然知道隐瞒不了他。     恰巧之前和曹正香的对话，刚好可以用来解释这一切，也不需要现编了。     “是这样的，方才我被抓进了画境之中……”     沈木将之前的经过简单说了一下。     只是其中稍作改良，将金身境替换成了京城的神秘人，妖物掉落的宝贝也没说。     他大概率能猜到，那些东西多半是无量山弟子身上的，如果真的告诉柳常丰，肯定会被拿走。     自己辛苦得到的东西，没理由拱手送出去。     “差不多就是这样了，我也是刚从画卷里掉出来。”沈木说道。     柳常丰听完叙述，眼神变换不定。     他并不是觉得沈木在撒谎，而是因为那个上武境的出现，让他真的很意外。     这么重视的吗？     他本来还觉得大离京城怠慢了无量山，如今看来并不是。     那可是金身境啊，比自己都高出一大截儿。     难道说那桩机缘至宝，真的跟封疆城有联系？     想到这，柳常丰没有继续往下了，有些事情凭空猜测是无意义的。     他看了一眼沈木，心中不觉冷笑。     怪不得这小子今天在衙堂之上敢跟自己那么嚣张的讲话，表现跟传闻大相径庭。     搞了半天，是有一个上武境的大修背后撑腰。     结合了之前沈木的表现，逻辑上就更加能说的通了，在他的背后必然有着一位金身强者。     从这一点分析，柳常丰就更加确信沈木的话是真的。     当然，他不会傻到直接去追问这位强者的身份。     万一触犯了人家，可能又会是麻烦，还是静观其变为好。     柳常丰转头看向了画卷碎片。     随即伸手一招，一块碎片化入手中。     他仔细端详后说道：“的确有破碎的空间波动，不过应该是两幅画才对。”     “两幅画？什么意思？”沈木疑惑的问，对于这修行世界，他不懂得东西太多了。     柳常丰一边查探一边解释：“画卷有‘异境’并不稀奇，如文道一脉的大儒就能作画写山河，佛门也有一花一世界一叶一菩提，总之，都是以无上道法神通开辟空间秘境。”     “不过这幅画卷，并不是秘境，而是通道，类似我无量山的丈天缩地符箓，你之前说的那头青面獠牙，应该是可以在这两幅画卷的两端往返，没猜错的话，另一幅画卷，应该在真正凶手的手里了。”     沈木大致听明白了，想了想说道：“他之前应该就是隐藏其中，等你走后才出手抓我，多半是想打探一下外面的消息，那如果能找到另一幅画的位置，是不是就能抓到凶手了？”     柳常丰不可置否，但随即又摇了摇头。     “话虽说的没错，可没那么容易，对方不是傻子，肯定早就遮掩或是断绝了另一幅画的联系，他一个手下的妖物都是腾云境，我猜他最少也是与我同境界。”     沈木点头默认，的确不能小看了凶手：“对方也是用的道法将你弟子拖入了画卷中杀人？”     柳常丰摇摇头：“我弟子那处致命伤是胸口被洞穿，高阶的护甲符箓都被打碎，一击毙命，搞不好…是个剑修。”     这是柳常丰最不希望的结果。     沈木有些奇怪：“剑修有什么问题吗？”     柳常丰无奈，境界太低，见识就会短浅：“剑修没问题，可就是太麻烦……”     沈木耸耸肩，不在这个话题多做停留了，问了另一个问题：“话说，你们无量山就没有什么秘法神通，搜索出另一幅画卷的位置所在？”     柳常丰沉吟片刻，随后摇头：“无量山道脉有‘无量劫’可测万物始劫，不过这另一幅画卷定然已被凶手泯灭，多半是测不出的。”     沈木想了想，随后表情变得古怪。     他凑过去压低声音说道：“其实…我倒是有一个想法，就是不知你意下如何。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！