    大离南境，封疆县城。     “话说这姓沈的，是咱封疆第几任县令了？”     “差不多第七个了吧，倒是历任以来活得最久的一位。”     “中饱私囊的狗官罢了，什么事都不管，从上任到现在就没见他升堂理过案，不过以后怕是也没机会了。”     “是啊，无量山的弟子在封疆地界被杀，事儿闹得可不小，这回他怕是躲不掉了，终究还是当替死鬼的命。”     “缩头乌龟可不好当，死局无解咯~。”     …     县衙大门悄然的开了一道缝儿。     沈木附耳偷听着外面的闲言碎语，本就惨白的脸更加没了血色。     没错，外面那些人口中的封疆县令，正是他本人。     刚刚醒来就要面临当炮灰的窘境，真的很无奈。     沈木觉得，哪怕是当个没啥用的路人NPC，也比人人唾弃的反派县令强点吧？     关键这还是道法昌盛的玄幻世界，指不定什么时候就飞下一个剑修要匡扶正义，一剑把自己斩杀了。     记忆里得知，这个县太爷可不是什么正经人，调任封疆之前口碑风评就极差。     皮囊倒是阴白俊朗，邪秀得很，可背地里基本不干人事。     沈木内心万分挣扎。     好歹他曾经也是励志要当市长的男人，虽说因意外离开人世的时候，仅仅是区里一个科室的文员，但情怀和觉悟依旧是在的。     对这种不爱市民，不负责任的官员，他打心眼里瞧不上。     可如今反派县太爷就是他自己了。     所以，还是先想想，能不能抢救一下当前的死局才是正题。     眼下的情况，正如外面人所讲。     无量山的新一辈弟子下山远游历练，结果在封疆城里被杀掉了，凶手不知去向，是人是妖都不知道。     按理来说，这宗门子弟在外死亡不算稀奇，本就是修行一道，生死由命。     可问题在于，这被杀的弟子身上，好像有一桩重要的机缘，这才引得了各路人士的关注。     据说是个大宝贝，但到底是什么暂不得而知。     所以，人死在了你封疆城，宝贝机缘也消失在了封疆城。     这如果都不牵扯一下地方衙门出来顶个雷，好像都有点说不过去了。     毕竟，如今的王朝体系庞大，很多的地方直属贪污宗门机缘的事儿，也屡见不乏。     这个时代想要安稳的开宗立派，不依靠王朝的仍是少数。     当然，无量山算一个。     “大人，您怎么在这？”声音从身后传来。     沈木闻声看去，来人是一个样貌比他还阴柔的老者，鹤发白眉，笑容憨态可掬。     “哦，曹…曹师爷。”     此人是衙门的师爷，名叫曹正香，是之前这个沈县令来封疆城调任的路上认识的，据他说曾在隔壁的大隋王朝内务府做过，告老还乡多年后家道中落，这才一个人漂泊。     一路上两人是相谈甚欢，最后发现情趣相投…咳，志趣相投，这才一起来了封疆，并让他做了个师爷。     别看这老头儿慈眉善目，花花肠子可比原来的沈县令多多了，两人配合默契，做了不少‘好人好事’。     “大人，私下里您可以叫我正香。”     “……”沈木眼皮直跳，不太想接这个话茬，他赶紧转移话题：“咳，情况怎么样，京城来消息了？”     曹正香直了直佝偻的身子，眼神凝重的点点头。     “大人，封疆再乱，那也是大离的封疆，死的是无量山新一辈中的杰出弟子，且身怀的重宝还搞丢了，所以京城那边儿总要给个姿态才行。”     “所以呢？”     “所以那边传信是说，务必彻查到底。”     “靠。”     终究还是要自己抗下所有。     用脚后跟想都知道，这件事大概率是杀人越货，凶手就是冲着那个宝贝机缘来的。     无量山新一辈固然杰出，但新人总有个毛病，眼高于顶，所以下山历练这一路指不定得罪了多少人。     他一个芝麻县令，地方官员，一年也捞不着多少大离的气运，境界低微，更没有威慑力，封疆城这么鱼龙混杂，查案若是稍有不慎，很可能就被人当炮灰给灭了。     现在摆在面前的结果无非两种，查出来，或者查不出。     一旦查出了什么，被凶手灭口的概率很高。     敢杀无量山的人，其实力背景可想而知，没点自信不可能出手的。     但如果不查，那又要承受无量山那边的怒火，搞不好还得死。     查也不是，不查也不是。     “妈的，路都给堵死了，这可怎么走……”沈木苦恼，实在不行就脚底抹油，直接开溜好了，离开封疆总行了吧？     玩不起，我还躲不起吗？     就在沈木心中想着怎么逃离封疆的时候，忽然一阵眩晕。     【家园绑定：封疆城】     【职业：县令】     【境界：炼体境（进度10%）】     【功法：暂无】     【声望：-250】     【封疆城居民幸福指数开启/满值100】     【其它需拓展地图人物开启】     【…】     突如其来的面板，浮现在眼前。     “绑定？封疆城？”     沈木有点没弄明白，毕竟这是个修行世界。     到处是光怪陆离的山水神奇和宗门修行者。     在这样的背景下，家园是不是有点太格格不入了？     哪怕给来个‘修炼加速’或者‘功法签到’也行啊。     又不是来当市长玩大富豪的，建设家园这能有个屁用？     【提示：您与家园共存亡，家园亡你亡，家园强你强！】     “这……”沈木看着提示心情复杂。     意思很明确了，开溜这条路，算是也被封死了。     居然绑定不让走！     “治理县城，真能变强吗？至少得保住命吧？”     【提示：能。】     【提示：家园能给您带来修炼的便利】     看着提示，沈木冷静下来，他思考了一下。     其实这种事，貌似还挺适合自己的。     若是硬要他悟道修炼，说真的，他不确定自己有没有这方面的天赋。     而治理和建设一方水土，这才是他的强项，毕竟他曾经在区里干的就是这些，虽没当成市长，但此时此刻，他可是货真价实的县太爷，发挥上一世的理想余热，也算是合情合理吧。     【提示：首次升堂办案，可获得首日大礼包！】     【提示：做个好县令，可获得奖励帮助提升。】     【提示：做不好县令，让居民幸福度降低，会遭受反噬！】     提示的内容似乎是喜忧参半，有好的也有坏的。     有新手奖励，沈木觉得，说不定自己还能抢救一下。     至于做不好县令可能会遭受到反噬，他暂时忽略了。     他现在的风评太差，这事要扭转的话，需要一步步来才行。     “曹师爷！”     “大人请说。”     “准备一下，明日击鼓升堂。”     “好……啊？”曹师爷正拈着胡须的兰花指，被吓的翘出了个九十度的直角。     他盯着沈木心中纳闷，今天大人这是怎么了？     要知道，咱这封疆的县太爷可是从来不升堂的。     “大人啊，正香以为，凡事还需看开，功名利禄虽然舒服，但命才是更重要的，眼下这节骨眼儿，一旦升堂怕是就没有退路了，不如我们收拾家当跑吧，留得青山在嘛。”     沈木无语，他特么也想跑，可绑定跑不了啊，随即他一脸正色：“师爷，相处这么久，你还是不懂我，你觉得我是那种遇事就跑的人吗？再说现在封疆城内有多少眼睛盯着咱们，你跑的掉吗？     “……”曹正香面容呆滞，心中腹诽。     我不懂你？别逗了，我特么可太懂你了！     龟缩之术你比我玩的六，之前哪次遇见事儿不是你跑的比我快？“大人呐…真不跑？”     “不跑。”沈木摇头：“我仔细想过，想破局就需要时间，大大方方的受理此案，或许我们还有周旋的余地。”     曹正香微微一愣，总觉得今天的县太爷有些不对劲，不过说不上来。     在他眼里，沈县令就是一个胆小又贪婪的人，只是这次竟然大胆了起来，难道说是盯上了无量山弟子的那个机缘至宝？     如果是这样就说得通了。     曹正香脸色一变，看了一眼沈木心中赞叹，可以啊！贪起来命都不要，搞不好能成大气。     “既然大人决定了，那我这就去准备。”曹正香不再劝说，决定压一手，说完转身离去。     沈木留在原地，看着他的背影，忽然眼神异样。     【师爷：曹正香】     【个人幸福指数：89%】     “我去，分数这么高！正香这小日子过的挺滋润啊。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！