    城北的某处宅院内。     有一头戴金钗身材丰腴的美妇，正领着十岁左右的少年玩耍着，她笑容艳霞，举手投足间尽是妖娆妩媚。     女人正要抱起少年，却忽然停下了动作，回头看向城西，眼神变换：“是上武境？”     “夫人，在城西，听说今日封疆县令在那查案，很可能是凶手出现了，是否要去查看救援？”身后侍卫询问。     美妇勾起薄唇，将少年裹进自己峰峦叠嶂的胸脯间。     而后，她眼神淡漠冷笑道：“封疆县令的命不值钱，死了自然会有新的顶上，无需多虑，你且去看看吧，只要跟小殿下的机缘无关，其他的都不用理会，陛下自有安排。”     “是……”     ……     沈木以金身境斩杀那头青面獠牙的大妖之时。     封疆城内产生了震动。     上武境的强大气息，尤其是不败金身的金光重塑，最是难以遮掩。     除了一些看不明白热闹的普通人，但凡有点修为的，都能感受到那股强大无比的气息。     只是正当众人试着窥探一下的时候，那上武境的气息却瞬间消失了。     客栈里。     柳常丰警惕的看向龙井巷，心中骇然。     他是没想到，自己前脚刚走，那边就来了个上武境的大修。     本来第一个念头，他怀疑这人便是凶手，但回头一想，对方好像也没有什么理由在这种时候暴露自己。     除非有什么必杀之人，让其不得不暴露金身境。     可现在的龙井巷，好像只有那个废物县令在吧？     杀他还需要这么兴师动众吗？明显不需要。     沉吟良久，柳常丰决定还是回去看看。     伸手掐指一拈，顿时房间里光芒大盛。     凭空浮现了一枚紫光萦绕的符箓。     符箓的气息四散，随后房间的地面好似活了一般，开始涌动起来。     柳常丰一步踏出，缩地成寸！     转瞬间消失在了原地。     …     破败的屋舍内。     有男子默默地饮着粗茶，其身后的泥墙之上，一副画卷竟是突然碎裂，燃烧起了火焰。     画面着实有些诡异，可男子却毫不在意。     自顾自又喝了一杯，这才似有颓然的低声呢喃：“命倒是真不错，有上武境出手搭救，看样子大离是真的派人来了，得快些出去才行……”     一边说着，他伸手一弹，身后已经燃烧殆尽的画卷残渣，顷刻间消失无影。     若是此刻沈木在这里，一定会惊讶的发现，那副化为灰烬的画，竟跟案发现场墙壁之上的那副一模一样。     而泛黄的画卷上描绘的，正是那片漆黑阴森的桃林之景！     男人放下茶杯，又觉得有些惋惜，回头看了看那堆灰烬，一脸肉疼的轻叹：“唉，可惜了这上等的‘画境妖物’了，还是难得一见的青面大妖，亏大了。”     一边说着，男人的眼神渐渐收敛，心中暗自盘算。     这个所有人唾弃的封疆县令，似乎是个大问题。     他不知道青面妖物临死前是否供出了自己，可一旦对方知晓了什么，掌握了线索，哪怕他刚刚毁掉了那画境的追溯，恐怕也隐匿不了太久。     早知如此，就不冒险打探大离京城的动静了，他是真没想到，杀了个无量山弟子，竟然引发了这么大的动静。     杀气渐渐的升腾，男子看向远处，恰好是城西龙井巷。     “唉，还得杀人才行……”     …     …     【无敌卡时间结束，境界收回】     此时的沈木恢复境界。     他并不知道自己竟是被拉进了画卷之境。     实际上，从他推门而入的那一刻，就已经被青面妖物拉进了画卷当中。     如果他不中途跳车，稍微忍一忍的话，或许就能见到此案的真凶了。     当然，站在沈木的角度上，当局者迷，那种情况下根本不可能任由大妖将自己带走。     一拳斩杀了妖物之后，沈木肆无忌惮对周围进行了大肆破坏，第一次感受到强大的力量，总是要体验一番的。     只可惜他不会功法，也不是剑修，只能胡乱的释放力量。     纯粹的过把瘾。     脑海中再次传来信息。     【击杀画境妖物，家园奖励】     【声望：+100】     【境界：+20%】     沈木有些欣喜。     没想到杀个妖物又一次触碰到了奖励机制，而且这次的奖励不少，一百点声望，百分二十的境界经验加成，他感觉再多一些的话，应该就能突破炼体境了。     “看一下当前境界和声望值。”沈木心中说道。     【境界：炼体境（进度：72%）】     【声望：-148】     看着信息画面，沈木思考了一下。     境界倒是提升的挺快，但经历了刚才的事情之后，他觉得等回去，还是需要好好的修炼一些厉害的功法才行。     因为系统只能帮助他提升境界，可如何将境界的力量发挥出来，这就是他自己的事情了。     总不能每次遇见危机都使用无敌卡，靠着境界压制击杀对方吧？     无敌体验卡只剩两张了，可他的新世界之路才刚刚开始。     所以必须未雨绸缪。     沈木决定，等此间事了，要着重提升实力了。     另外，声望也要多赚一些，到现在为止声望还是负数，以后应该很多家园的功能，都是需要声望支付的，所以提升封疆城建设，拉满居民幸福度赚声望，也是重中之重。     沈木缓缓的站起身。     走到了不远处已经化为齑粉的妖物旁。     此时在那堆粉末里，有东西正泛着微弱的光芒。     沈木一脚踢散了妖物的骨灰，随后眼神亮起。     竟然是几样奇特的物品！     说到这，他方才回忆起，斩杀妖物的最后时刻，对方好像确实拿出了什么东西，然后跪地求自己别杀他来着。     不过当时根本没理会，直接杀了。     现在看来，他应该没撒谎，的确是想用宝物换命。     东西总共有三样。     一颗漆黑的铁球，沉甸甸的，入手冰凉，甚至对手还有割裂的疼痛感，沈木不知道是什么。     另外两个。     一个是小瓶的丹药。     上面标注着叫什么‘极品洗髓丹’，数了数一共五颗。     最后的是一枚古朴的‘玉雕符箓’。     不是黄纸，而是用通体墨翠的碧玉雕刻而成的符箓，上面还有看不懂的道经文字，很是神秘。     “难道是从那个无量山弟子身上拿到的？”沈木嘀咕了一句，便把东西揣兜了。     骨灰里面捡的，那就是自己的，管他呢。     正想着，忽然一声巨响！     随后便是天旋地转。     周围桃林的景象，竟然出现了诡异的破裂！     恍然间，一道光亮爆射而来。     沈木只觉得眼前一花，身体仿佛被什么东西牵引抽离，直接朝着光源飞了出去！     而后再睁眼，     便是一张阴柔的老脸。     曹正香紧张的说道：“哎哟大人呐，可算出来了，您，您没事吧？”     “……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！