    封疆的雨没停，闹市也才刚开始。     衙门口，     柳常丰面色复杂。     本想着借机发难，顺便试探一下，宗门的机缘至宝是否被他们大离官府夺走。     但还没等他做什么，就被别人几句话给拿捏了。     这和预想的可不一样，封疆的县令，什么时候变得这么睿智了？     传言不说是一个胆小如鼠的狗官吗？     可问题是，方才那一缕外放的官威，绝对做不了假。     虽然微弱，但那一瞬间的气势和感觉，说他封疆县令登上了‘猎国郡县榜’都不为过。     柳常丰收回视线，心中更加的充满疑虑。     这大离王朝到底搞什么鬼？     是真的派了个炮灰，还是另有目的？     …     【地图：府衙门前街道已点亮！】     此刻，     沈木已经跟着曹正香出了县衙。     脑海里的封疆城地图，迅速的点亮了一部分，正是他面前的这条中心街道。     茶楼酒楼，店铺小摊儿，凡是街上有的，都一一清晰的在地图上标注出来。     沈木简单的扫了一眼，似乎没啥特别的，也没有在意。     可当他无意间扫向外面众多的围观人群时，一条条信息显示在眼前。     【刘源，幸福指数：3%】     【曾波，幸福指数：2%】     【李新龙，幸福指数：-1%】     【郭俊…8%】     【…5%】     “这……”沈木傻眼了。     密密麻麻的信息条。     他知道，但凡头顶显示【幸福指数】的，应该都是封疆本地人。     只是连个幸福指数超过‘10’的都没有是怎么回事？甚至还有人是负数！     封疆人活这么辛苦吗？也太水深火热了吧？     一边想着，他侧身瞄了一眼曹正香。     【曹师爷，幸福指数：90%】     “靠！”沈木大惊。     昨天还89呢，今天就特么90了……     …     …     城西，龙井巷。     穿过了喧嚷的中心街道，便是一排排错乱无章的老旧民宅。     沈木算是真切的体会到了，什么叫做真正的贫困县。     这条巷弄很深，道路上的石砖铺的高矮不平，有的地方甚至没有，下雨天烂泥冒出地面，哪怕是步行，都极为困难。     沈木很难理解这些修士怎么想的，就不能找个客栈住吗？     非要找这种犄角旮旯，死都不知道怎么死的。     “还没到吗？”沈木问着。     曹正香蹑手蹑脚的避开泥坑，指了指前方：“大人，就快到了，过了那口锁龙井，后边儿就是了。”     沈木闻言看去，正前方的确有口大井，周围被一条生锈的铁链围绕，已经残破干枯的不成样子了。     “锁龙井，不会下面真有条龙吧？”沈木问。     曹正香无奈一笑：“都是民间谣传罢了，要真有龙，那封疆县早就不是现在的封疆县了，八成是前人想给巷弄取个好听的名字，所以借由得名而已，龙井巷，啧啧，取的倒是不错，可大人您看看这周围，有一丝丝锁龙气象吗？”     沈木耸耸肩，这话说的倒是不假。     这一排排的老宅实在是太破了，看了十家，最少八户是房顶漏雨的，的确没半点高大上的感觉。     过了锁龙井，沈木终于是来到了案发地。     这是个单户的小宅子，推门是个不大的院落，里面只有一间屋子，应该是无量山弟子临时租借的。     柳常丰早早在里面等候，他是用道法神通提前过来的。     沈木起初还想搭个顺风车，但没好意思开口。     “遗体在这，周围的东西没有动过，顺便提醒你一句，凶手不弱于我，万一你也被杀了，我们无量山不会负责。”     柳常丰淡淡的说着。     事到如今，他算是对大离方面彻底放弃了，包括外面看热闹的人在内，有一个算一个，没人认为沈木能查出来什么。     事实上，对于此次前来的这些藏在暗处的人，沈木纯粹就是个不值一提的小人物。     想趁机拿到机缘至宝的人很多，有的甚至比无量山还早就开始调查了，因为一旦找到凶手，若是能杀掉对方，机缘自然就到手了。     只是这么多天过去了，封疆城的来人越来越多，这就证明，还没人能寻找到凶手。     沈木无所谓柳常丰的话，他倒是希望凶手来杀他，这样会省去很多事：“放心，生死由命，我可不会跟你们一样，死了弟子就找外人发难。”     “哼，呈口舌无意义。”柳常丰冷笑一声，不再理会，转身带着弟子离去。     此时，     院子里只剩下沈木和曹正香二人。     面前的屋门虚掩，顺着门缝看去，里面一片漆黑。     雨好像变大了，沈木赶紧上前，推门而入。     下一刻，借着外面的光亮，他看清了房间里的陈设。     大厅墙壁上挂着一幅老旧的破画，两边还有床榻和桌椅，除此之外再无他物。     屋内有打斗的痕迹，地面上有条触目惊心的裂痕，像是被什么东西劈开的。     凶手是个剑修？     沈木想着，朝前走去。     遮着白布的尸体，就停放在那条裂痕的一旁。     衙门暂时没有仵作，这种事也只能他自己上了。     掀开白布，沈木看到了被杀害的无量山弟子。     此时他的额头上贴着黄纸符箓，闪烁着淡淡的光晕，沈木不是很懂，不过他猜测，这应该是某种保存遗体的符箓道法。     “地面上有剑痕，可死者身上没有，有点奇怪……”     沈木低声细语，伸手解开了死者衣服，随后傻眼了，直到此刻，他才看到真正的致命伤。     在死者的胸膛，一个拳头大小的窟窿，洞穿了心脏！     沈木只觉得头皮发麻，他开口道：“曹师爷，这处致命伤你怎么看？”     过了一会，身后传来曹正香淡漠的嗓音。     “大人，仅凭一时半刻怕是看不出什么，不如将尸首带回，再仔细查验。”     “行，也只能这样了。”     将尸体抬上宅子外的马车。     沈木和曹正香就坐车返回了，一路上颠簸不堪，让人心中烦躁。     不知马车跑了多久。     只觉得外面阴云密布，雨似乎越下越大，车内几乎黑的快要看不到人影。     沈木掀开车帘想要看看到了没有。     只是当他看到外面的一幕之时，整个人僵硬在了当场！     周围的景象并不是县城的街道，而是一片在漆黑风雨中摇曳的阴森桃林。     “师爷！这是哪？这不是回去的路！”     良久，无人回应。     沈木没有回头，他只觉得浑身寒意上涌如坠冰窟，毛骨悚然！     忽然！     他想到到了哪里不对。     来的时候是步行，没叫马车。     所以，这是哪里来的马车？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！