    对于沈木的话，柳常丰不以为然。     一个狐假虎威的小县令，能有什么高见？     几乎是一眼看穿了他的想法，柳常丰说道：“金身境固然强大，不过这种堪舆卜算之事，就另当别论，你确定救你的那位擅长此道？”     沈木疑惑：“这还分的这么细吗？”     “废话！”柳常丰一脸黑线。     你当修道是什么，菜市场选菜啊，想买啥买啥？     “可是，他能隔空救我，手段应该很厉害吧？”沈木继续忽悠。     “嗯？”柳常丰眼神一愣，这才想起，对方可是隔空救了这小子。     如此神通威能……这特么是金身境吗？     反正他无量山的那几个金身境可能不太行。     当然，其他的金身境也难说，除非是王朝供奉的山水神奇。     那些正神在自己的地盘，几乎是无所不能的。     等等！     莫不是来的是大离供奉的某位山水神奇？     柳常丰自行脑补到这里，已然是回不去了，越想越是确定自己的猜测。     “小子…咳，沈县令，你确定能行？”     无视柳常丰的态度转变，沈木耸耸肩：“不知道啊，试试呗，如果可以，破案不就容易了。”     “那个……”柳常丰试探的询问：“沈县令，你实话告诉我，来的是位山岳还是河泊？”     他能想到的，距离封疆城比较近的，恐怕只有数百里外陵山的那位了，至于大离的其他江河可能性较小。     因为封疆的地貌，荒山居多，水系贫乏，而江河正神大多喜爱走水，无活水之地几乎是不去的。     沈木表情神秘，抿嘴看着柳常丰，笑而不语。     不回答也不否认，只有扑朔迷离，才能让人更加确信。     反正这话是你说的，我可没说。     “办法我已经讲了，要不要试试看随你。”     柳常丰表情认真：“如果你真的能请动那位，我自然没意见，而且，无量山也定然不会少了这位山水供奉的香火钱。”     沈木一听，心中乐了。     该说不说这柳常丰还是挺上道的，很懂人情世故嘛，自古拿钱好办事儿。     “嗯，那行，回头我就去试试，需要什么跟你说。”借驴下坡。     柳常丰点头认可，没有多说什么。     或许这在外人看来，他似乎有些当冤大头的意思。     但只要了解宗门建立的人都知道，能与一些山水正神结下一点香火情，那之后的受益会有多大。     柳常丰心中早就做好了打算，哪怕是这次对方不能查到凶手，他也会送去一份香火礼，宗门发展太需要这些了。     其实无量山早就拥有顶尖宗门的沉淀，但却迟迟不能再进一步，缺的正是山上没有供奉的正神。     没办法，他们无量山属中立宗门，不在各大王朝的势力范围内，所以即便无量山如何的人杰地灵，也不可能有山水神奇愿意坐镇山头儿。     原因很简单，没有大国王朝子民的香火供奉。     所以没办法，只能退而求其次，能结下点香火情便是一点，有无大用先两说，万一要是哪天某个王朝山河破碎风飘絮了，保不齐这些‘山水’就自己找上门了。     …     …     沈木跟曹正香反回了府衙。     无量山弟子的尸首和画卷残片也一并带回。     这一点柳常丰没有疑义。     毕竟不知道那位金身境的正神如何施展神通道法。     不过大抵上却少不了这两样。     沈木洗了个澡，换了套干净衣服。     看了看快要黑下来的天，大雨还未有停下的意思。     转头瞄了一眼后院的厨房。     此时曹正香正挽起袖子，热火朝天的颠勺炒着菜。     他是真的没想到，这老小子竟然还有这一手，大隋那边的内务府都是做菜的？     随便想着，沈木悄悄来到了府衙别院。     先是看了看周围，而后快速的推门进入，将门紧闭。     房间里，无量山弟子的尸首平放在地面，桌上则是堆放着画卷的残片。     沈木面色紧张，心中开始默默地祈祷。     “拜托，一定要管用啊！”     白天牛逼已经吹出去了，到底能不能从柳常丰身上得到点好处，就看现在了。     之前的奖励之中，他还有一个‘光阴画卷’没有使用。     没有在案发地立刻使用，沈木是害怕出现意外。     他不知道这东西到底有什么异象，会不会引起更大的轰动。     万一要是被人觊觎，可能又是关系到性命的大麻烦，搞不好比金身境的动静还大。     当然了，按照之前脑海的信息提示，沈木多少有点把握。     应该是能够找到凶手。     不然他也不会临时起意，想要从柳常丰那里发笔横财。     “开启光阴画卷。”沈木心中默念。     【法器：光阴画卷】     （可免费试用一次，以后每次使用需支付声望）     （介绍：光阴长河，取水一瓢，可知过往）     【是否使用？】     “使用。”     【光阴画卷开卷，请指定人物，物品，地点，时间…】     沈木的眼前光芒四射。     一卷巨大的金色画卷凭空浮现，随后画轴滚动，慢慢的在空中铺开。     仔细看去，这竟是一幅江河图。     江河之水天上来，奔流而去，延绵不绝，仿佛一眼可观万里之处，却仍看不到尽头。     河水不断流淌，吸收着日月光辉，最终凝成了一条光阴长河！     沈木从发呆中回神，赶紧按照提示的要求，将能丢的都丢进光阴长河之中。     无量山弟子的姓名，他的一根发丝，还有画卷残片，以及写有龙井巷宅院地址的字条一并丢入。     下一秒，     光阴长河波涛汹涌。     本是自东向西的流向，顷刻间江河倒转，竟是逆流而上！     沈木还来不及感叹，只见画卷中的光阴长河，开始出现了一幕幕画面景象。     沈木定神观看，长河画面里，无量山弟子端坐在房间中。     桌上摆放着诸多物品，他好像在逐一盘点，并且口中似振振有词。     星眉剑目的年轻人，端详着那枚黑色铁球，笑容满足。     “哈哈，这次下山历练收获真不错，误打误撞，竟是拿到了燕云十六州那兵家一位龙门境剑修的剑丸！这东西不可多得，龙门境，鲤鱼跃龙门时的一发剑意，堪比上武境了一击了。”     一边说着，又拿起了那块墨绿的玉雕符箓。     “这次将那桩机缘至宝带回无量山，应该就能进入内门，修炼这玉简符箓里印刻的上等功法了。”     讲到这里，他笑容更胜。     放下玉简符箓，伸手越过那瓶洗髓丹，直接探向了一物。     竟是一块有青韵流转的‘房梁瓦片’！     转瞬，男子面露贪婪：“机缘至宝，也不知这入口到底是不是就在封疆，如果那传闻是真的话，说不定我也可以……”     话还尚未说完，画面危变！     只见其身后墙壁上，那幅残破的泛黄画卷扭曲波动。     而后两道身影悄无声息的出现！     其中一个沈木认识，自然是那头青面獠牙的大妖。     而另一位，则是一个面容极为普通的男子。     “你们是谁！我乃无量山……”     噗！     一句话还没等说完。     一道剑芒快若雷蛇，转瞬间来到他的胸前，一击洞穿胸口！     鲜血滚烫，喷涌而出，那无量山弟子啥都没干，直接就身死道消了。     画面至此定格。     沈木死死地盯着画面的凶手，脸上浮现笑容。     随后，     他拿出准备好的大葫芦瓢，伸进光阴长河，崴了一瓢河水。     凶手？     哼，拿来把你！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！