    那之后，那支部队就一直躲在树林里，除了时不时故作声势的吼几声外，真就一直在偷懒。从海盗们互相交谈时的只言片语中，艾拉知道了那个懒散的中年人名字叫“丹”，是“野兽之王”的部队中的一个小头目。     一直到了深夜，丹才懒懒散散的带着部队回到布律西斯。海盗们似乎是想在布律西斯城驻扎一段时间，正从各个方向返回城镇。每一支海盗小队都带回了满满的战利品，有从战死的帝国士兵身上扒来的武器、盔甲、战马，有从城市和农村里劫掠而来的牲畜、谷物、毛皮，还有大批被俘获的男人和女人。只有丹的部队什么也没有，只用绳子拴着艾拉和艾米两个人走进了城。     “他们甚至敢在布律西斯驻扎！驻扎在首都的禁卫军要赶到这里只需要半天时间，这群海盗是更本没把帝国的军队放在眼里！”艾拉忿忿地自言自语，“这简直就是帝国有史以来最大的耻辱！”     “老老实实闭嘴，不要说话！”身后的海盗粗暴地踹了她一脚。     海盗们把艾拉和艾米丢到一个马厩中，像栓马一样把她们栓在了柱子上起来。对于一国的女王而言，这更是难以言喻的奇耻大辱。等海盗离开后，艾米立刻担心地查看艾拉的状况。出乎艾米意料的是，艾拉的表情意外的平静。     “这种屈辱算不了什么，只是一块把我的意志打磨得更加坚韧的磨刀石而已。”     “陛下！你居然能有这样的觉悟！”艾米擦了擦眼角流出的泪花，“我还以为陛下一定会不忍其辱而去寻短见呢。”     “最大的屈辱我已经在苏.科尔涅利乌斯.西庇阿那里受了，这些小事情跟本算不了什么！”     “不，陛下你的内心真的很强大。”艾米继续擦着眼角的泪花，“我可受不了在地上舔着食物吃。”     “在……在地上舔着食物吃？”     “听说那群海盗会把剩饭洒在地上让俘虏们去舔着吃，而且还会有一些海盗为了好玩就在剩饭上撒尿，即便这样，如果动作慢了一步，饭被其他俘虏们抢完了，就得饿肚子。”     “这……这点小事！不就是吃掉在地上的剩饭嘛！很……很节约粮食不是么！”     “而且，我到现在都还没做好生小海盗的心里准备，没想到陛下已经有觉悟了。”     “生……生小海盗？”艾拉差点咬到自己的舌头，“这这这这这……这不算什么！那个野兽之王能夺走我的身体，但夺走不了我的意志！”     “我还听说，那个野兽之王不会碰同一个女人两次。到时候我们天天被一堆其他海盗围着，怕是连小海盗的父亲是谁都不知道。陛下，你真的很坚强……”     “父父父父父……父亲是谁都都都都都……都不知道？就就就就就……就算这样也没没没没没……”     艾拉的话还没说完，突然有一个海盗走进了马厩，二话不说，推倒艾拉就开始扒她身上的衣服。     “等等！你要干什么！你放开我！混蛋！你放开我！救救我！来人！救救我！”     听到艾拉的喊声，又有一个海盗走了进来。看到马厩内发生的情景，他慌忙按住前一个海盗的肩膀说道：“老兄，你在干什么？丹头领说了这是要给野兽之王的女人，你也敢动啊？”     “谁敢动她啊？我是看她这件衣服很不错，想剥下来去换点钱而已。反正到了野兽之王手里也是被白白撕成布条，对吧？”     “老兄你这就不懂了，越是昂贵的衣服，撕扯起来就越有快感。上次有个兄弟在野兽之王前把一个公爵的女儿扒光了，野兽之王气起来，直接把他的头盖骨拿去当碗使了！”     “有……有这回事儿？”前一个海盗慌慌张张的站了起来，又看了几眼艾拉的衣服，恋恋不舍的离开了。     “得……得救了？”艾拉愣愣的看着两个强盗离开马厩。她捂住自己的胸口，心脏正在那里砰砰砰地乱跳：“在山上也好，这一次也好，这种莫名奇妙地感觉被那什么‘野兽之王’救了的心情是怎么回事……明明他才是最大的那个坏蛋吧！”     这样愣了一会儿，她突然扑到艾米身上大哭起来：“艾米！我好怕！我们绝对不能再待在这里了！一定要要快点跑掉才行！”     艾米叹了一口气。她的双手都被捆住，无法抱住艾拉，只能用下巴轻轻地摩擦着艾拉的头发：“没事的，陛下，没事的，我们一定能找到机会跑掉的。不过在此之前，我们一定要忍耐，绝对不能引起海盗们的注意，一定要忍耐才行……”     月光照进了马厩，安慰般的给艾拉.科尔涅利乌斯.西庇阿罩上了一层薄纱。在艾米的怀中，艾拉颤抖的身体渐渐平和了下来。     “……忍耐？”     “忍耐。不要大喊大叫，也不要试图反抗。不论看到海盗对陛下的国民做了什么，陛下都要保持冷静。不论是怎样难以忍受的事情，只要没有伤害到陛下的身体，陛下就要把它吞进肚子里。”     “……就算他们要杀了艾米？”     艾米点了点头，露出一丝笑容：     “没错，就算是我死了，陛下也要忍耐。毕竟我只是一个女仆，而陛下才是巴塞丽莎。”     艾拉看着艾米的脸，正想说什么，忽然又有一个海盗走进了马棚。艾拉吓了一跳，下意识的就把身子缩进了艾米的怀里。     “丹头领找你。”那个海盗指了指艾拉，“跟我去头领房间一趟。”     “去……去干什么？”     “你管他要干什么！”海盗骂了一句，粗暴的扯着艾拉的头发把她从艾米的怀里扯了出来。艾拉慌张地看向艾米，却看到艾米面无表情的坐在原地，捆住的双手在身体的右侧地面上艰难地滑动着。铺满地面的灰尘被艾米的手轻轻拨开，隐隐划出了一个“忍”字。     艾拉点了点头，将恐惧咽进了肚子里。海盗解开拴着艾拉的绳索，用力一拉，艾拉就跌跌撞撞地向前走了几步。但艾拉没有多说什么，只回头看了艾米一眼，就默默地跟着那个海盗离开了马棚。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！