    艾拉拉着艾米慌慌张张地跑下马车。她看到许多持着斧子和长矛的猛男气势汹汹地向着马车冲来，一路砍瓜切菜般将挡路的强盗放倒。远处山坡上腾起飘一道黑色的旗帜，旗帜上绣着一只血色的乌鸦。     艾拉和艾米一下马车，苏让她们不能言语的诅咒自然的就解除了。     “是、是有哪位骑士来救我了么？血色的乌鸦，是哪个家族的徽章？我要封他为乌鸦骑士……不对，听起来就像是什么滑稽角色，要不，血鸦骑士？艾米，你觉得什么名字好听？”     “陛下你醒醒！我听人谈起过，这几天劫掠我国的海盗就是以乌鸦为旗帜！而且你看这血色的乌鸦，错不了，一定就是那个被称为‘野兽之王’的海盗！据说他每天晚上都要祸害一个处女，甚至有说这整面旗帜都是用处女的血染红的！这是女性的公敌、对女性来说是最危险的海盗啊！”     “海、海盗？这里距康斯坦丁尼耶只有不到半日的车程！不是什么穷乡僻壤的小城堡，而是康斯坦丁尼耶！是帝国最重要的都城！我们的总督、军区将领、野战军、边防军到底在干些什么，怎么会让海盗跑到这里来！”     一个飞斧贴着艾米的耳朵飞过，吓得艾米狂扯艾拉的袖子：“陛下，我们能先逃走，然后再追究这些问题么？”     缩在马车附近的几个强盗注意到了艾拉和艾米，向着她们跑来。艾米急忙利用阿芙洛狄忒的加护，用楚楚可怜的表情对着跑来的两个强盗送去秋波：     “山贼大哥，那些海贼好可怕，能帮帮我么……”     “不用怕！这里有山贼大哥们扛着！你们就放心的……咦？人呢？不管了！为了这可爱的小女仆，操家伙上啊！”     受艾米的魔法影响，两个强盗开始阻挡试图靠近艾米的敌人。阿芙洛狄忒的加护会根据使用者的美貌和魔法水准而有着不同的强度。艾米的身材很好，魔法却只有一般般的水准。幸好对方只是强盗，至于持续时间的问题——反正在魔法失效之前，这两个强盗肯定已经先被砍死了。     艾拉和艾米跌跌撞撞地向着山下跑去。厮杀的声音在她们后面越来越远。     “呼……甩……甩掉他们了？”     话音刚落，忽然，一股莫名的恐惧感同时从两人的心头腾起。那恐惧感毫无道理可言，而更像是来自人类记忆最深处、最自然、最原始的本能。就仿佛被一头大型的肉食动物自上而下的盯着——它的利齿中汩汩地淌着口水。     艾拉和艾米完全不敢回头。     “陛下……这是受精灵级以上的阿瑞斯加护的人才拥有的压迫感！”     “精、精灵级？”     那是足够被作为战略武器的存在，即便是世界上最强大的天方帝国，魔法达到精灵级的也只有区区六人。七丘帝国更是一个精灵级的人也没有。     但是，她们又不得不回头。正如人恐惧着死亡，却又忍不住想一览死亡的奥秘。     她们看到有一个人站在上方一块突出的岩石上，身体壮的像是一头熊。他俯视着她们，就像是一头鹰在天空上紧盯着猎物。虽然相距甚远，但她们却能感受到那锐利的视线正在她们两人身上打转，将她们两人打探的一清二楚。     他全身穿着链甲，肩上披着熊皮，腰间挂着飞斧与利剑，右手还握着一把长枪。长枪上挂着那面血色的乌鸦旗，和他黑色的披风一起在风中飘动。     看着他，先前的那股恐惧感便翻了三倍。那是一头跑出笼子的野兽，不，那绝对是野兽们的王！只要他轻轻挥动利爪，艾拉和艾米立刻就会被撕的粉碎！     然而，那人注视了艾拉和艾米一会儿后，就自顾自的转身离去了。艾米松了一口气，一转头，却看到艾拉的眼中闪着泪光。     “陛、陛下？”     “他根本没打算派人来追我。”     “陛下，这不应该是一件好事么……为什么感觉你反而有些难受？”     “他看到了我的王冠！他绝对已经看到了我的王冠！但在他的眼中，那辆马车还是要比我贵重的多！毕竟差点就被强盗杀死的人，根本就不可能是巴塞丽莎！”     艾拉擦了擦在眼眶里打转的泪水。     “艾米，我刚刚一直在希望能有像小说中白骑士一样的人来救我，就像小说中那无能的公主一样。但我不是童话故事中的公主，我是巴塞丽莎，是这个帝国的统治者，我想要与之相应的力量！不管我是不是父亲的女儿，我都要像我母亲一样，靠着自己的力量得到所有人的拥护！”     艾米将艾拉抱住，轻拍着安抚她：     “陛下，你一定会获得力量的。就从现在开始，一步、一步地获得力量。所以陛下，现在就要靠你来决定了——我们该去哪里？”     艾拉思索了一会儿：     “海盗既然已经到了这里，那么任何地方都有可能被劫掠。因此我们必须先去布律西斯城。那是离得我们最近的城镇，而且有第一野战军驻扎。现在周边安全的地方，除了康斯坦丁尼耶，只剩下布律西斯了。但是我们不能暴露我们的身份，因为我还不能确定，我叔叔他到底收买了多少人。”     “明白了，我先带陛下去布律西斯。然后再考虑下一步行动。”     艾米搀扶着艾拉，一步步地向着布律西斯走去。一路上艾拉都咬着手指，竭尽全力地思索着下一步的计划。太阳落下了山，月亮跳了起来，五大行星开始陆续地出现在天空之上。布律西斯马上就要到了。     “去塞浦路斯。”     艾拉突然说出的话打破了这一路上的沉默。     “到达布律西斯后，我们应该乘船去塞浦路斯。虽然遥远，但那里的将军和我叔叔有很大的过节，是目前状况下我可以信任的人。我将在那里传信给各处总督、边防军与野战军。塞浦路斯是一座岛屿，就算离得最近的军镇效忠我叔叔，他们也必须要等我叔叔调集足够数量的海军之后才能发动进攻。这段时间，各地愿意效忠我的将军们便能采取一些行动。”     “陛下既然决定了，那就朝这个方向去行动吧。我相信陛下的判断。”     “艾米，你先等一下。”     艾拉突然站住，把王冠从头上取了下来。她选了一棵最大的树，在将王冠放在树下，然后将从旁边的土地上揣起泥土，撒在王冠之上。     “现在的我没有戴着这顶王冠的资格。但总有一天，我会回来取它。”     “陛下，那样的话，王冠就会变得很脏……”     “最好会有洗不掉的污垢，那样的话就能一直提醒我今天的事情。”     艾拉在埋着王冠的泥土上踩了几脚，然后，她环顾四周，将周遭的景色一一个个地写入记忆深处。     “好啦，布律西斯快到啦。我们继续出发吧。”     远处隐隐传来哭声。越往前走，声音就越大，也越来越多。艾拉突然意识到了什么，转头跑到附近一处高崖之上——     布律西斯城在着火，整个城都在着火，熊熊的火光让半边的天空亮如白昼。女人的叫声、男人的喊声、婴儿的哭声混合在一起，让那布律西斯城看起来像是一座地狱。     一面黑色的旗帜高插在城墙之上，在烈火中威风凛凛的摇摆——     旗帜上，鲜明的绣着一只血色乌鸦亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！