    不要说是艾拉，就连艾米看到这景色后也呆住了：     “海盗？攻陷了城镇？我从来没听过这样的事情！”     “第一野战军呢？去了哪里？”艾拉气的连连跺脚，“虽然说坐等敌人劫掠，等敌人负重归返时趁机再发起攻击是我国的惯用战略，但那是对付其他国家时用的！现在来的不只是一群海贼么？难道下次来一群小偷，我也要等他们偷完东西跑不动时再去抓他们么！”     艾拉的怒气并没有持续多久，因为她很快就看到了折断的第一野战军的旗帜。她敲了敲自己的脑袋，怀疑自己是不是记错了，驻扎在这里的会不会不是第一野战军，而是由士气低下的步兵组成的普通边防部队？但战场上随处可见的马匹残酷的否认了她的猜测——边防部队是没有配备那么多的骑兵的。她终于认识到了这样一个事实：第一野战军，二万五千人的部队，被一群海贼击溃了。     突然传来的一阵喊杀声把艾拉惊醒。她环顾四周，每个方向都有海盗猖狂的笑声传来，每个村落都在遭受着海盗的劫掠，她所处的这个高崖仿佛变成了一个孤岛，孤岛下是涛涛的海浪。     “陛下？陛下？”艾米担心地呼唤着艾拉。     如果是之前的艾拉，现在应该已经惊慌失措、无所适从了吧。但从生死之中走了一遭，艾拉的内心已经比先前强大了一些。她紧咬着嘴唇，思索着下一步的方案：     “布律西斯走不了了，已经没有安全的地方了么？到底要怎么才能避开海贼？海贼不会离开海岸太远，跑去更深处的山区么？不行，我们一定要在最短的时间赶到塞浦路斯，一定要往有海港的地方走！但是现在沿岸的地方都有可能受到海贼的袭击，就算出了海也非常可能撞到海贼的船只，应该怎么办呢……”     “陛……陛下……”     “唔……必须要冒着风险出海么？就真的没有风险相对小一些的方法了么？还有哪些城镇驻防比较严密？不行，第一野战军既然失败了，那么沿海的任何城镇都没有抵挡海贼的能力——不对，为什么我非要往能够抵挡海贼的地方走呢？”     艾拉突然想通了什么，拍了一下手：     “艾米，先前被海盗劫掠的地方是哪里？”     “都是南方沿岸的几个城镇……不过陛下，首先我们是不是应该……”     “那就往南方走！海贼不会去刚刚劫掠过的地方再去劫掠一次！怎么样？艾米？我的方案怎么样？”     “唔……陛下，我应该说你深谋远虑呢，还是……”艾米有些为难的向着四周撇开了视线，“现在陛下应该思考的……应该……可能……也许……首先应该是怎么逃出这里吧……”     有两股海贼的喊声明显比之前靠的更近了。艾拉一下子慌了神。     “那那那那那那那那那那……那我们该怎么走？”     她一下子又变回了那个惊慌失措、无所适从的巴塞丽莎。     艾米选了一个方位，拉着艾拉就跑。     “等等等等等等一下！艾米！这个方位明显有敌人吧！你听那声音！那么大！有那么大的声音哎！那边一定、确定、肯定有敌人在的好吧！”     “我刚刚已经仔细辨认过了！陛下你听，但凡有海贼喊声的地方，一定会同时有哭声等其他声音。但这个方向却只有单纯喊声，而且刚刚那段时间里，距离丝毫没有靠近或远离！”     “就……就是说？”     “就是说那里是敌人的疑兵！是用来虚张声势让人产生判断上的失误的！所以往这个方向跑最为安全！”     “艾米？你原来这么聪明的么？我一直以为智商是和胸部发育成反比的……”     “陛下！……你一直以来都是这样安慰自己的……？”     艾米看艾拉的眼神中充满了怜悯。     艾拉的脸一下子红了。     两人继续向着声音的方向跑去。没多久，那叫喊声已经近在眼前。     “等等等等一下！艾米！就算那是疑兵，可其实也是海贼没错吧？”     “当然！”     “但是因为是疑兵，所以会乖乖放我们跑过去的，是这样没错么？”     艾米看着艾拉，表情突然变得非常的古怪。     “这……要不陛下你试着命令他们让路……也许就可以?”     说时迟那时快，一队海贼赫然出现在她们眼前。一个中年人有气无力地坐在一块大石头上，没有穿着铠甲，而是穿着医生式样的布衣。他的头发不知怎么的有着黑、白、棕三种颜色，毫无规律地在头皮上一撮一撮地分布着，就像一块染坏了的布料。他的脸也像死人一般惨白，没有一点血色。     那中年人有气无力地将艾拉和艾米上上下下的打量着，就仿佛看到了什么稀有生物：     “该死，就不能让我偷个懒？明明已经喊得那么大声了，为什么还会有白痴傻傻的跑过来啊？”     那中年人极不情愿地挥了一下手，立刻就有两个海贼冲上来压住了艾拉和艾米，用绳子把两人牢牢地捆了起来。     “——胸大无脑。”     艾拉的眼神让艾米恨不得找个地洞钻下去。     等艾拉和艾米被绳子捆死了，那中年人才极不情愿地站了起来，蹲到了艾拉面前。他最先注意到的是艾拉的服饰：     “紫色……真是少见，是怎么配置出来的染料？肯定很值钱吧？是贵族？还是商人？啊啊啊我最怕麻烦了，所以你能主动一些，自己写封信让家里人送赎金来么？你五十枚金币，旁边那个女仆样子的十枚金币，打包出售，不单卖。这样，一共六十枚金币，你们就能得到自由了，不错的交易吧？”     “不会有人为我出赎金的。”     短短的一句话，包含了艾拉不知道多少的辛酸和无奈。但那些海贼是无法领会的。     那个中年人为难的挠了挠头：     “这么吝啬可不好。就算布律西斯被我们洗劫了，你们在其他地方肯定也有不少资产的吧？你可要想清楚，我们的老大可是那个‘野兽之王’，女人落到她手里不会有什么好下场的。”     “家里人只想杀了我，所以不会有人为我出赎金的。”     听艾拉这么说，那个中年人脸上顿时显露出了倦意。     “看好她们，明天给老大送过去。这两个妞长得不错，老大应该会很喜欢。”     说完，他打了个哈欠，又坐回到原来的石头上，然后对着左右的海贼呵斥道：     “给我再喊大声点！不要再让麻烦跑过来了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！