    一道血柱从艾拉的额头缓缓淌到地上。她想说些什么，但剧痛之中，她的嘴里只剩下了呻吟。只听苏大声吼道：“真正高贵的七丘人应当是黑发！每一代巴塞勒斯、巴塞丽萨都是黑发！你的父亲是黑发，你那母亲也是黑发！只有你！长着北方蛮子的丑陋金发！你到底是哪里来的野种！？”     疼痛稍微缓了一些，艾拉狠狠地瞪着前方的贝伦加尔，说道：“我的母亲虽然是黑发，但是她的先祖中有金发的血统！就因为这个无端的猜测，你就背弃了你的誓言？”     “我一直都想要去相信你是先王的女儿，但是，艾拉，十六岁成年，而你今天已经十七岁了，你学会魔法了么？”     贝伦加尔冷冷地看着被按在地上的艾拉，就像看着一个垃圾。     “如果你你内真的流着先王的血液，现在你应该已经靠着魔法脱困了。七丘帝国历代王族，魔法最低也有‘自然’的水准，而你却完全不会魔法！你要如何让你的臣民相信你是一个王族？”     “贝伦加尔，你和这么一个野种废话些什么！生下她的女人原本就只是一个妓女，怕是那个女人自己都搞不清楚这是谁的种！”     “苏！你怎么敢这样侮辱我的母亲！”     “哈？”苏扯着艾拉的头发把她从地上提了起来，又再次狠狠地向着地上砸去，“她的这些事国在内谁不清楚？你随便找个人问问，那个女人在嫁给我哥哥前，到底是不是一个妓女！”     艾拉努力把头转了个向，向正在发抖的艾米投去了一个询问的眼神。     艾米把视线移开了。     意识到了这个动作的含义，艾拉的眼睛瞬间变得空洞无神，不管苏.科尔涅利乌斯.西庇阿如何使劲地踢打，都不再有半点反应。     “一想到这肮脏的野种在皇宫里住了十七年，就感到晦气！”     见艾拉没了反应，苏自感无趣的停止了殴打。他从怀里掏出一块手帕使劲地擦着双手，就像是刚刚碰了什么极其肮脏的东西。     “我要把生下她的那个脏女人从坟中刨出来喂野狗！”     “不要……”     仿佛已经死了的艾拉突然伸出一只手，抓住了苏的裤脚。     “如果我真的不是父亲亲生的……我愿意自己退位，只求求你不要动我的母亲……”     “你还好意思叫我哥哥父亲！”     苏一脚踩到艾拉手上，痛的艾拉发出一阵惨叫声。     “你有什么资格和我谈条件？自己退位？你居然还认为你现在是巴塞丽莎？”     眼泪不争气的从艾拉眼中流了下来：     “求求你，你要什么我都给你，你要我做什么我都做，只求求你放过母亲！”     “你刚刚说，你什么都愿意做？”     苏邪笑着蹲了下来，将右手放到艾拉的大腿根部，五根指头渐渐地向着内侧摸索。艾拉的身体仿佛触电般抖了一抖，但却咬着嘴唇忍住了。     “我不想被别人指指点点说我对侄女出手，所以我会一直把你关在无人知晓的地牢里。但只要你在地牢里为我生下一个孩子，你就也算是半个王室成员了。那时，我就饶了你的妈妈，怎么样？”     “……可以。”     “你刚刚说了什么？声音太小，我没听到。”     艾拉把眼泪连着无尽的屈辱一并咽进肚子里，然后扯着嗓子喊道：“我刚刚说，可以！”     苏.科尔涅利乌斯.西庇阿站起身，放肆地笑了起来。突然，他脸色一变，又是一脚重重地踢到了艾拉的肚子上。     “你居然还当真了啊！”     “就算是村姑，也知道要反抗一下！果然是妓女的女儿，骨子里都流着下贱的血！我怎么可能会要你这种肮脏的女人！”     “贝伦加尔，这个野种就交给你看管了。”     丢下蜷缩在地上的艾拉，苏.科尔涅利乌斯.西庇阿大摇大摆的离开了帐篷。     “我不是很喜欢先王的弟弟。”     对着仿佛死了一般躺在地上一动不动的艾拉，贝伦加尔自顾自的说着话。     “他的计划是明天把你塞进马车带到郊外，然后让雇来的强盗把你杀死。当然，对外会宣称是因强盗的袭击造成的意外事故。”     “区区几个强盗，只要有‘自然’级别的魔法水准，就能轻易摆平。如果你真是先王的女儿，就活下来给我看。只要你能活下来，我就认可你是王族，我的剑也将为你挥动。有我和我的禁卫军在，苏.科尔涅利乌斯.西庇阿眨眼之间就会被抹去——只要你证明了你是真正的王族。”     “好自为之。”     说完这番话，贝伦加尔也走出了大帐。从大帐外传来他吩咐士兵的声音：“看好她，不要让她离开半步！”     直到这时，一直躲在墙角的艾米才敢有所行动。     “陛下……你还好么？”     她试探着把手伸到一动不动的艾米的鼻子前，还有气。她又试着把手放到艾米额头上，等她抬手时，手上已经沾满了血和泥。艾米吓了一大跳，焦急地冲着外面喊道：“有人么！快点拿水、毛巾和绷带过来！”     外面肯定是有卫兵守着的，但回答艾米的只有虫鸣。     “阿芙洛狄忒，恳请你将力量加诸我身！”     阿芙洛狄忒，五大行星之一，司掌爱与美。受阿芙洛狄忒加护的魔法师会对异性有着超乎常理的吸引力，其语言拥有让异性遵从的力量。艾拉的魔法水准是‘自我’，只比最低档的“初学”好一些，要对帝国最精锐的禁卫军成员起效是相当困难的。但艾米却一次又一次地尝试着：     外面的大哥……给我水、毛巾和绷带……不、不行么？”     ……     ……     “这边有个晃啊晃啊的可爱小女仆哦？能给她一些水、毛巾和绷带么？”     ……     ……     “小女仆现在非常非常需要水、毛巾和绷带，有人能帮帮小女仆么？”     ……     ……     “这些东西给一下我没什么关系的吧？我们也不会因此跑掉！求求你们，给我一些好不好?”     ……     ……     “来人啊！回答我的话啊！难道就连一点水你们都不肯给我么！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！