    “宫廷卫队每一个都是第一敌百的勇士！这点人是挡不住他们的！”艾拉转过头，着急的对马车旁一个副队长模样的禁卫喊道，“我这边留下五个人就够了，剩下的人全都去帮他！”     谁知那个副队长却大大咧咧地对艾拉一笑：“陛下不用担心，皇宫里的那些侍卫比强盗强不了多少，我们队长带二十个人，足够了。”     “放肆！你居然敢在巴塞丽莎面前胡言乱语！”艾米在一旁喝道，“宫廷卫队是从全国各地挑选出来的最勇猛的战士，你怎么拿他们和强盗比！”     艾米的话还没说完，后方突然传来一片哀嚎声。禁卫军的一次标枪齐射后，宫廷卫队一方瞬间就倒下了十余人。宫廷卫队被这一轮标枪吓得魂不守舍，禁卫们则乘机向着宫廷卫队发起了冲锋。短兵相接，不到片刻，宫廷卫队一方又倒下了五、六人。剩下八十余人的宫廷卫队顿时就丧失了战意，在二十个禁卫的追杀下慌慌张张地跑回了皇宫。     艾拉止不住打了一阵寒战：“日夜守护我安全的居然是一群这样的人……为了杀我，叔叔他到底做了了多少准备！”     艾米看艾拉的身体在发抖，连忙安慰她道：“陛下，你应该感到安心。贝伦加尔大人的部队这么精锐，很快就能把叛逆的西庇阿抓起来了！”     前方传来一阵马的撕鸣声，三十个骑兵向着艾拉的马车冲来来。他们连人带马都武装着厚厚的铁甲，从头到脚只露出两只眼睛。他们在即将撞到艾拉的马车时才将马勒停，为首的骑兵在马上摘下覆面的头盔，露出的那张脸正是禁卫军统领贝伦加尔。     “陛下，听说你在找我！”     “贝伦加尔，苏.科尔涅利乌斯.西庇阿试图杀我，意在谋反。我命令你带禁卫军攻入皇宫，捉住苏.科尔涅利乌斯.西庇阿，生死不论！”     贝伦加尔眯起眼睛：“请陛下放心，我对先王立下誓言，誓死守护先王及其血脉。在攻下皇宫之前，请陛下在禁卫军大营暂住！”     看到贝伦加尔如此可靠，艾拉一直悬着的一颗心才终于放了下来。     夜深了，大帐外的虫鸣声显得愈发清亮。     艾拉独自一人在禁卫军大营绘制着草图。白天受到的惊吓消耗了她大量的精力，她的眼睛渐渐闭了起来，头往下一垂，又马上惊醒，继续提笔绘图。如此反复了一次又一次，站在一旁的艾米看不过去，小声提醒到：“陛下，你该休息了。”     艾拉使劲搓了搓眼睛：“等我把这张皇宫的地图画完。对了，艾米你过来看看，这里这个走廊是不是朝这边弯过去的……”     “陛下，贝伦加尔大人的部队非常精锐，就算没有这张草图，只要他明天发动进攻，西庇阿是抵挡不住的！”     “不行，哪怕能减少一人伤亡，我也要把这张图画完。禁卫军的长盾步兵和铁甲圣骑兵都是极其重要的战力，为了帝国的未来，我要尽我所能将这份战力尽量保存完好。”     “陛下你这么精打细算究竟是为了什么？是为了和天方帝国开战，夺回帝国领土么？”     艾拉苦笑着摇了摇头。她掏出另一份地图摆放在桌上，看向艾米：“艾米，你能在地图上标出七丘帝国曾经的疆域么？上北下南。”     艾米对着地图左看右看，犹豫着把天方帝国沿海的几座城市涂成了黑色：“陛下，你看这样对不对？”     艾拉接过艾米的地图看了一眼，提笔把天方帝国和七丘帝国接壤的几处山地上也涂上了黑色。     “对对对，还有这几个地方，我给忘了，还是陛下记得清楚。”     艾拉瞟了艾米一眼，提笔又在地图上涂黑了一大块土地。     艾米吓了一大跳：“这是……受膏之国艾菲利卡？这个国家不是在大海的对面么？”     “这里本是七丘帝国的祭司团体，在天方帝国的进攻下集体改信了一神教，背叛了七丘帝国。”     艾拉一边冷冷地说着，一边又在地图上把挨着七丘帝国的几块靠海的土地涂成了黑色。     艾米的声音有点发抖：“海岛共和国？陛下为什么要把这里也标成黑色？”     艾拉没有理会艾米，继续在地图上东一笔、西一笔的涂黑，眨眼间七丘帝国的疆域又增加了一倍。等她终于把笔放下的时候，艾米已经吓得说不出话来，于是艾拉替艾米说道：“这是阿勒曼尼联邦，由原库兰法帝国分裂后的300余个诸侯国组成的松散联盟。不过，整个库兰法帝国本就是七丘帝国的疆域。好了，艾米，看着这个疆域，说说你的感想？”     “大……大海变成了湖泊？”     “你说的没错。这个如今令我们生畏的大海，原本只是帝国的一个内湖。”     “陛、陛下……难、难道你是想……恢、恢复这一整个疆域么？”     “紫色的凤凰必将浴火重生，太阳照射之处，所有文化都被认同为七丘帝国的文化，所有语言都被认同为七丘帝国的语言。整个大陆都被七丘帝国整合在一起，以万民之法平等对待万民。那时，所有的争斗与战火都将消失。”     艾拉.科尔涅利乌斯.西庇阿的眼睛变得炯炯有神：“艾米，我并不只是想被唤作巴塞丽莎。”     “那……陛下想被称为什么？”     “奥古斯塔！”     “奥、古、斯、塔。”艾米一字一字的将这四个字重复了一遍。她感到这四个字中仿佛带有千斤的重量。     “好一个奥古斯塔！”大帐外传来一声嗤笑声。     “谁！是谁在那里！”艾拉着急地大喝一声。当看到大摇大摆走进来的人时，她的瞳孔骤然紧缩：     是苏.科尔涅利乌斯.西庇阿。他的身后跟着贝伦加尔。     “贝伦加尔！你这是什么意思！”     “贝伦加尔，你听，这个小杂种到现在还敢这么呵斥你。”苏似笑非笑地对着贝伦加尔说到。贝伦加尔默默走上前，一脚把艾拉蹿倒在地，吓得艾米赶忙过去搀扶。     艾拉强忍着腹部传来的疼痛，愤怒地问道：“贝伦加尔！你不是已经宣誓效忠了么！你的荣誉感呢！”     贝伦加尔面不改色的回答道：“我的原话是，‘我誓死守护先王及其血脉。’”     “什……什么意思？”     “还没听明白？就是说，他认为你是一个不知道从哪里来的野种啊！”苏一把抓住艾拉的脑袋，狠狠地地砸到了地上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！