    七丘帝国的巴塞丽莎——艾拉.科尔涅利乌斯.西庇阿，今天也是威严满满。     她身披紫色华袍坐在王座之上，头上带着一顶纯金制作的王冠，六颗价值连城的绿宝石装饰在王冠的六个角落，二百余颗小珍珠镶嵌在宝石四周，更有四条珍珠流苏从王冠上垂下，装饰着她那稀有的、漂亮的金发。     “所以，你们还是没有查清埃米利乌斯家族资金的来源？”     艾拉皱着眉头质问道。     总理大臣哈特曼尔年龄已有六十七岁，平时办起事来灵活老练、一丝不苟，但如今也只能这样回答道：“回陛下……我们目前没有发现任何可疑的地方。”     埃米利乌斯是七丘共和国内的一个古老家族，但在七丘共和国变成七丘帝国后逐渐没落。他们的末裔在布律西斯附近经营着仅有的一小块土地，已经有近百年没有在宫廷获得任何官职，越来越穷困潦倒。但近来却不知为什么突然暴富，将布律西斯附近的许多土地收购兼并，在他们的庄园外搭起城墙，建起了一个小城堡，甚至还养起了私兵。布律西斯离七丘帝国的首都康斯坦丁尼耶只有一至两日的车程，这支突然复兴的古老家族对艾拉而言如鲠在喉。她派人调查埃米利乌斯家族的资金来源已有一年，却是一无所获。     艾拉拍了一下王座：“我受够你这种偷偷摸摸的调查了。他们的资金来源肯定有问题，难道我们就不能强行闯进他们的庄园，进行搜查么？”     哈特曼尔意味深长地回答道：“陛下，你应该知道这样做的后果。”     艾拉因气愤而长吸了一口气。他知道哈特曼尔是在指什么。七丘帝国的政权在这几百年里频繁更迭，帝国各处的总督、将军都拥有自己的私兵，“兵强马壮者为王”似乎已经是某种潜在的继承法。而她刚登位一年，羽翼未丰，又是女性，如果做出毫无证据强行搜查这种举动，一定会被认为是暴君。到了那时候，她不仅会丢掉王位，而且会性命不保。     “那这件事今天就不提了吧。你继续做好调查。”她有些无力地挥了挥手示意哈特曼尔退下。但就这样在群臣面前示弱，让她有些无法接受。她一眼瞥到站在宫殿一侧的贝伦加尔，话题一转，说道：     “我听说，街上的商人们正在议论纷纷，说有一伙凶悍的海盗接连袭击了附近的几个城市，而且正在向都城靠近，为什么我一直没有收到报告？”     禁卫军统领贝伦加尔，从艾拉父亲还在世时就为七丘帝国统帅军队，指挥大小战役三十余起，未有一败，在军中有着极高的威望。他手中一万人的禁卫军，是七丘帝国目前唯一保留下来的古典建制的精锐军团，比各地野战军、边防军和“蛮盟”的部队都要精锐不少。     听到艾拉问话，禁卫军统领贝伦加尔赶忙跪地回答道：     “陛下，那不是普通的海盗。那是海盗王国的领主，是外号‘野兽之王’的海斯泰因。他们来的快去的也快，每次在我们的军队赶到前就已经坐船逃之夭夭了。他们的船只比我们先进，我们的船追不上他们。但我想，论起作战能力，那只是一群乌合之众。如果他们敢袭击都城，我会让他们知道我们的厉害！”     贝伦加尔是陆军的统领。他这一番话，等同于把责任全部推给海军了。海军的统帅奥卢斯.尤尼乌斯.布鲁图斯是七丘帝国目前除了西庇阿外最大的家族布鲁图斯的一员，长期在外，就算艾拉想怪罪也找不到人。     艾拉拄头思索了一会儿：“那，是不是能让那些海盗为我们作战？我们日后要对抗天方帝国，兵力是越多越好。”     “艾拉，海盗终究只是海盗，按帝国的法律应当统统被处以绞刑。”     一个人站出否定了艾拉的意见。这位直呼艾拉名字的人名叫苏.科尔涅利乌斯.西庇阿，是艾拉的叔叔，目前任宫廷总管。在艾拉父母意外身亡后，他帮助年幼的艾拉安定国内各派贵族、稳固王位，直到艾拉成年，深得艾拉信赖。     既然叔叔这么说了，艾拉也只能叹口气，说道：“既然法律这么写着，那就算了吧。”     接连两次退让，让艾拉感到极度不快。她在脑内思考着震住这群大臣们的办法。她想起了另一个传言，突然把脸沉了下来，用她自认为最凌厉的目光扫过了在场的众人：     “我还听说了一件有趣的事——天方帝国派出的大使在昨天到达了都城，目前正在总理大臣的宅邸中拜访，哈特曼尔，这件事是不是真的？”     天方帝国和七丘帝国争斗了数百年，是七丘帝国的宿敌。艾拉这话一抛出，满座皆惊，一齐把目光投向了哈特曼尔。哈特曼尔慌忙回答道：“陛下，我正准备汇报这件事情。天方帝国的军队比我们强大许多，而且还拥有好几个强大的魔法师。而我们……自从先王和王后死后，就再也没有出现过‘精灵’级别的魔法师了。我认为他们既然肯派使者前来，我们就要抓住这个机会……”     看到哈特曼尔瑟瑟发抖的样子，艾拉终于感到扬眉吐气了。只见她极有魄力的一挥手，下令道：“剜掉那个使者的眼睛，丢回天方帝国去！”     哈特曼尔被艾拉的话吓了一大跳，颤声说道：“尊敬的巴塞丽莎……那可是目前赫特拉易大陆上最强大的国家，而我们……已经不是八百年前那个强大的七丘帝国了！”     “哈特曼尔，你还记得先王和王后是怎么死的么？”     艾拉的一声呵斥吓得哈特曼尔连忙低下了头。     “哈特曼尔，抬起头来！你回答我，先王和王后是怎么死的？”     “是……是受邀前往天方帝国洽谈贸易之事，结果被无端囚禁处死！”     “我们不再是八百年前那个七丘帝国，又是因为什么原因？”     “是……是遭天方帝国侵略，国力空虚，又被北方蛮族趁虚而入，最终分崩离析！可是陛下，几百年前的我们都没能阻挡天方帝国，如今的我们……”     “行，那就留下他的眼睛。”     哈特曼而正要舒口气，却见艾拉嘟起嘴“哼”了一声，继续说道：     “改把他阉了吧！”     丢下瑟瑟发抖的哈特曼尔，艾拉.科尔涅利乌斯.西庇阿在禁卫兵的护送下大步走出了议事厅。     护送艾拉的是六个高大威猛的的卫兵。他们每一个都是艾拉的叔叔从斗兽场精心挑选出的勇士，每一个据说都拿过竞技大会的冠军。他们忠心耿耿，片刻不利的守护着他们的女王     艾拉的目的地是她的卧室。     护送她的卫兵在通往卧室的走廊上就远远的停下了，两位女佣为她打开卧室的大门。大门里是一间极为奢华的房间，装饰着斑岩廊柱，悬挂着紫色丝绸。     艾拉一进门就把王冠丢到了床上，把身子扑进几乎塞满了房间的书堆中，长长的舒了一口气。     “女王陛下看起来这么累，肯定又在内阁和那些大臣吵架了吧？”     “谁让他们完全不把我放在眼里。我好歹也是巴塞丽莎，却感觉连阿勒曼尼联合酋长国的酋长都不如。”艾拉嘟哝了一句。然后翻过身子看向声音的来源——她的贴身女仆，艾米。     “还有，我说了多少次了，私底下不要叫我女王，要叫我公主！女王、女王，这个词怎么听都像是大龄的大妈啊！”     “就算女王陛下这么说，可陛下五年前就已经是女王了，而且还在去年成年了。另外，今天又到了陛下的生日，也就是说女王陛下又大了一岁……”     “够了！够了！不需要你提醒我我自己的年龄了！我有按小时计算着的！”艾拉苦恼的挠着头发，像小孩子一般在书堆里滚了几圈，然后突地坐起上半身，满脸不高兴的用手指着艾米：“艾米，我要惩罚你！我要以巴塞丽莎的权限命令你把胸围缩小十公分！”     “陛、陛下，请不要说这种不可能的事情！”艾米吓了一跳，总算是把“女王”两个子从“陛下”前抠掉了。     “怎么不可能了！别以为我不知道，你是靠着‘阿芙洛狄忒的加护’才这……这……这么大的！”     虽然年龄和艾拉一样，但艾米的身体极为丰满，相比起来，艾拉的身体就像是没有发育开的小雏鸟。     “不、还不行，仅仅缩小十公分对你根本没有任何影响，给我缩小二十……三十……不，缩小一百五十公分我才能解气！”     “那样就要陷进去了！”艾米尖叫起来：“而且陛下，‘阿芙洛狄忒的加护’根本就没有这种功能好嘛！”     “没……没有么？”艾拉似乎受到了极大打击，抱起腿缩在墙角发抖：“我……我还以为只要成功学会魔法，获得阿芙洛狄忒的加护，就能和艾米一样……大……的……”     七丘帝国巴塞丽莎——艾拉.科尔涅利乌斯.西庇阿，突然失去了梦想。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！