    苏.科尔涅利乌斯.西庇阿回来了。他的声音干燥的像是一片沙漠：“安静地坐到马车上去，克洛诺丝断定你在这一路上无法言语。”     简单的一句话，却有着让艾拉不得不遵从的力量。身为王族，艾拉的叔叔掌握着“自然”级别的魔法。他以克洛诺丝的加护为艾拉施以诅咒，使她无法言语。不会魔法的艾拉完全无法抵抗他语言中的魔力。     “女仆，你也跟着她一起坐车。克洛诺丝断定你在这一路上同样无法言语”     艾米强烈地抗拒着。但苏的魔法压制了她一个等级。她最终也无法抵挡那语言中的魔力，闭上了嘴巴。     苏笑着为艾拉带上了皇冠。在国民眼中，她依然是巴塞丽莎，至少在噩耗传回都城前都是。。     “还会有人来帮我么？”     “如果……能像小说《白骑士》一样发展，那该多好啊。”     《白骑士》是艾拉小时候非常喜欢的一本小说。在她成为巴塞丽莎前，她曾一次又一次的让艾米为她朗读这个故事。     她至今都能够背诵其中的一些段落：     “公主的芳名唤做塔巴萨，诸天星辰青睐于她。”     “她的歌声是春风的低语，让万紫千红绽放于她的裙下。     她坐上了为她此行精心准备的马车。那是她有生以来见过的最为华丽的马车：车盖上点缀着价值连城的珍珠与宝石，车厢满满地铺着紫色的丝绸。四匹白色的骏马精神抖擞地站在马车前方，桀骜不驯地朝着天空撕鸣。     按照原先她自己安排计划，今天她要去离首都最近的城镇布律西斯。     马车开动了。透过车窗，他看到他的叔叔正满脸堆笑地向着她挥手。     “塔巴萨的叔叔有一双秃鹫般的眼睛。”     “他的喙总是贪婪地将腐肉吃干抹尽。”     “无尽的欲望让他盯上了高高在上的王座。”     “那一天，罪恶的剑砍下了他哥哥的头颅。”     “她的叔叔为塔巴萨戴上六道枷锁。”     “又用一十二道铁门囚禁了她。”     “邪恶的‘秃鹫’召来邪恶的精灵，它的呼吸能让湖泊成冰。”     “精灵用剧毒的草配置出遗忘一切的药水，要让塔巴萨心甘情愿地为他叔叔卖命。”     康斯坦丁尼耶是世界渴望之都。来自世界各地的数量众多的人们早就得到消息，早早地聚集在路边，只为瞻望七丘帝国的那美丽、聪慧又高贵的巴塞丽莎。华丽的车架在人群中间缓缓前行，人们的欢呼声震碎了天空的浮云。新鲜又美艳的花瓣从两旁的楼房中洒下，在车盖上、道路上铺了厚厚的一层。     “然后，书中的白骑士出场了。”     “无暇的骑士踢开最后一道铁门。”     “阴暗的地牢被那身纯白的铠甲照亮。”     “公正的剑轻易地粉碎了阴谋的枷锁”     “那匹白马驮起塔巴萨直跑向国境的边缘。”     车队离开了闹市，来到了通往乡野的路。透过车窗，艾拉能看到一小块的天空，偶尔飞过一只自由的鸟儿。有时也能看到云，裂成碎碎的一小块一小块，浮在天空上，无法触及。     “狭义的骑士，你不该和我叔叔为敌。”     “他手下有邪恶的精灵让万物凋谢。”     “还有岩石般的巨人将城堡托起。”     “他的军队是如此庞大。”     “所经之处，每一条河流都被饮用枯竭。”     车队离开了大路，走入了山中的偏僻小径。小径的两旁长着满满的野草，还有许多枯死的草，和活着的草一并被囚禁在土地上。     “白骑士护着塔巴萨一路逃往边境。”     “荣誉之火战胜了精灵的寒冷。”     “英勇之矛贯穿了巨人的心脏。”     “但这对可怜的人儿，却在边境的最后一个城堡被秃鹫的大军追上。”     强盗出现了，他们站在高处将乱箭射向车队，有许多箭穿透马车，擦着艾拉的身子而过。艾米被吓得蜷缩起身子不停发抖，艾拉却一动不动。     “婚礼在那孤独的城堡中举行。”     “参加的宾客只有那匹雄壮的白马。”     “塔巴萨从城堡中找到一对绽开的‘阿莫尔’。”     “那是即使离别也能心意相通的魔术之花。”     “她将那一对花分开，装饰他与她的礼服和婚纱。”     护送艾米的宫廷卫队展开了反击，一时间车外到处都响起了兵器碰撞的声音。     艾拉的脸平静如湖。     “白骑士盛装披挂，向着他冲来的敌人多如海沙。”     “婚礼的钟声是那鸣叫的战鼓。”     “宾客的祝福声是那战场上的厮杀。”     “白骑士的身后是塔巴萨——还有晚霞。”     “塔巴萨哭着向着一切神祇祷告：”     “骑士之王！求你救救我的骑士！”     “英雄之王！求你救救我的英雄！”     “万王之王！恳请你垂怜于他！”     宫廷卫队的队长开始呼喊卫兵们撤退。他们丢下了艾拉乘坐的马车，强盗们涌了上来，用刀强行劈开了马车的车门。     “白骑士倒地前投出了最后一根标枪。     “幸运女神将她的青睐降下。”     “断罪的标枪刺穿了秃鹫的头颅。”     “失去统帅的军队四下溃散，那速度，就连躲在石头下的虫子都自愧不如。”     “‘阿莫尔’闪着萤火虫似的微光。”     “城堡中的红蜡烛被热情点亮。”     “等到明天，还有新的朝阳。”     艾拉把脸转向车门。她看到一个相貌可怖的强盗，手上那把沾着鲜血的屠刀正高高扬起。     “白骑士救出了塔巴萨公主，两人从此幸福的生活在了一起。可喜可贺，可喜可贺。”     “……但是，却不会有骑士来救我。”     那把屠刀毫不犹豫的向着艾拉的脖子砍了下来。艾拉最后瞥了车门外的世界一眼，然后认命地合上了眼睛。     两行清泪划过了她的脸颊。     ——但是，那把刀却迟迟没有砍到艾拉身上。     艾拉疑惑地睁开了眼睛——她看到一把斧头正深深地插入那个强盗的脑壳。那个强盗翻着白眼，眼睛吓人的大睁着，然后向后缓缓地、缓缓地倒在了地上。     一把、两把、三把……无数把斧头从远处飞来，像暴雨般倾泻在马车周围。有强盗的喉咙被斧头从正中劈开，也有强盗的半个脑袋直接被斧子削飞了出去。飞溅的鲜血甚至将拉车的四匹白马染成了红色。     尔后，从远处传来了喊杀声，那惊天动地的声音，宛如古神的愤怒。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！