    七丘帝国自古传承着一种秘术，名为“密契魔法”。他们认为天空的五颗行星代表着五位神明：赫尔墨斯、阿芙洛狄忒、阿瑞斯、宙斯和克洛诺丝。修行者需要通过学习来领悟神的智慧、权利与能力。当修行者对某位神的领悟达到一定程度时，就会获得该位神明的加护，得到超越常人的魔法力量。     “陛下明明是王族，应该是最受神明青睐的……陛下真的有好好修习魔法么？”     艾米小声的自言自语。不幸的是，这句话被正躲在墙角自暴自弃的艾拉听到了：     “当然有的啊！不就是要领悟行星的规律么！我每天都有记录行星的运转状态的啊！你看这堆书、这堆书、还有这堆书，全都是我的记录啊！我现在都已经能预测行星的轨迹了！可为什么我还是使用不了魔法啊！”     “陛下……密契魔法需要领悟的是神明的力量，你却只把她们当成会移动的星星……你这样当然是不行的……”     “完全听不明白！他们本来就是星星啊！”艾拉抱着头苦恼了一会儿，忽地又把手指向艾米：“艾米！我要以巴塞丽莎的权限命令你，把神明的力量用一个数学公式表达出来！”     “数学公式……陛、陛下，这怎么可能……”     “不是有个宣称‘万物皆数’的毕达哥拉斯学派么！既然万物皆数，就让他们把修习魔法的方法用公式表示出来啊！”     “可我也不是毕达哥拉斯学派的成员啊，”艾米哭丧着脸说道，“那个魔法学派的成员都像僧侣一样过着清修的生活，我一个获得爱神阿芙洛狄忒加护的人，怎么可能会是他们的成员啊？”     “那就加入毕达哥拉斯学派，好好学习，然后把修习魔法的方式用数学公式表达出来！不就是毕达哥拉斯学派么！我马上就写推荐信！以我巴塞丽莎的权限，让你明天就加入进去！”     “陛……陛下，我先去看看厨师有没有把晚饭做好。”     艾米被狂暴中的艾拉吓得赶忙溜走了。     当艾米推着一辆摆满食物的车回来时，艾拉.科尔涅利乌斯.西庇阿正缩在房间的一个角落，闷闷不乐的打磨着一块琉璃。这块琉璃是用极其少见的工艺制成的，纯粹的如同空气一般，不含任何颜色，在七丘帝国的宝库中也算是非常贵重的珍品，但是现在却被艾拉割成了两个小圆片。听到开门声，艾拉急忙把手上的两快圆片往身后藏去，等看清是艾米，这才又放心的拿了出来。她把两块琉璃一前一后摆在眼睛前，眯起一只眼睛，用剩下的眼睛透过刚刚打磨好的琉璃观察着艾米。     艾米见状叹气道：“陛下，你又在制作‘恶魔之眼’了？”     “它的名字是‘赫尔墨斯之眼’！虽然你们都是说这是恶魔的道具，但是通过它，确实能够看的更远，不是么？”     “就是因为这样，所以陛下才到现在都不会魔法啊！所谓的魔法是要用精神去感受这个世界，而不是用眼睛……”     艾米喋喋不休的说着，艾拉却抽了抽鼻子：“什么味道？好香。”     “啊！那是陛下最喜欢的烤鹌鹑！我看其他人的晚餐有这道菜，就给偷偷顺过来了……陛下你等一下！让我先用刀把它割开！”     艾米拿起刀，在已经显得迫不及待的艾拉面前把鹌鹑割成容易叉起的小肉块。“叮当”一声，一个金属制的管子从鹌鹑的肚子里滚了出来。艾米不由得“咦”了一声：“这是什么？鹌鹑会吃这个的么？”     艾拉将一小快肉咽下喉咙，晃着叉子笔划道：“这是用来传信的道具，你拧一拧就能打开了，里面没准是是宫廷里谁与谁不伦之恋的情书呢。”     艾米按艾拉说的将金属管拧开，果然从里面倒出一张小纸条来。     “咦咦咦？虽然上面都是认识的字母，可连起来完全拼不成单词……”     “这是被加密了。”艾拉慢悠悠的又将一块肉嚼碎、咽下，这才继续说道：“试试凯撒密码。”     “凯撒密码？那是什么？”     “就是把每个字母用字母表上后移三位的那个字母来表示。现在要反译，你把那些字母都前移三位试试。”     “我试试，唔……好像还是读不通。”     “那就试试栅栏密码。两个字母一段，竖向摆放，然后竖着拼写。”     “……还是乱码。”     艾拉继续吃着鹌鹑肉，一边吃一边继续指挥着：     “那就先凯撒密码后栅栏密码，或者先栅栏密码后凯撒密码。宫廷里那些粗人也就只会这些简单的加密了。”     “解……解开了！我读读看：‘大人，事情已经办妥。明天，将有一群可恶的盗贼在城外出没，送我们那金色的小雏鸟去地下的乐园。’”     艾拉的叉子凝在了空中：     “金色的小雏鸟？是在说谁？”     艾米犹豫的指着艾拉特有的金发：“陛下，我想应该是指……”     艾拉“腾”的一下站了起来：“这是谁写的信？写给谁的？”     “这……这盘烤鹌鹑本来是要给苏……苏.科尔涅利乌斯.西庇阿大人的……”     艾拉腾腾腾的几步走到走廊上，冲着走廊上的六个卫兵喊道：“听着！你们所有人都去、用什么手段都没关系，马上把苏.科尔涅利乌斯.西庇阿给我捆到这里来！”     六个卫兵听到要捆苏.科尔涅利乌斯.西庇阿，神色有异的互相看了一眼，然后急匆匆的离开了。     艾拉走回卧室，急躁地在卧室内不停转着圈：“居然会是我叔叔！他居然想雇盗贼杀我！这是叛国罪！等抓住了他，我要以七丘帝国的法律，亲手把他给……”     “阉了？”     “对！我要亲手把他给阉……阉……你在胡说些什么！”     艾拉的脸一下子红了半边。艾米却一本正经的回答道：“按帝国的律法，对叛国的贵族首先就是要阉……”     “我要亲手把他给关进死牢！”     艾拉红着脸，用吼声压过了艾米的声音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！