    “但是陛下，我看刚刚那几个卫兵的脸色有些奇怪。他们都是西庇阿大人提拔上来的，会不会……”     艾拉眉毛一抬：“我是巴塞丽莎，他们凭什么不听我的命令？”     “我觉得陛下还是下楼看一看比较稳妥。”艾米小声说道，“陛下刚刚下的命令是让他们全部去抓捕西庇阿大人，如果他们效忠陛下，现在应当没人留下。但如果他们是要给西庇阿大人报信，那就会留下几人监视陛下的行动。”     艾拉微微皱起眉头。她压着脚步声走出卧室，一下楼，居然真的看到有两个卫兵躲在楼下偷偷摸摸的张望。     “你们在这里干什么！”艾拉厉声道，“我不是让你们全部去抓人么？”     两个卫兵看到艾拉突然出现，大吃一惊：“陛下，我们是担心你的安全……”     “不把苏.科尔涅利乌斯.西庇阿抓起来，我怎么安全！去把他带来，立刻、马上！”     两个卫兵互相对视一眼，只得遵命照做。艾拉看两人离开，立刻急匆匆的走回她的卧室，拿出她刚刚磨好的两块琉璃一前一后摆在眼前，透过窗望向两个卫兵离开的方向：     “居然又躲在树后面……”     艾拉倒吸了一口凉气。     “仔细一想，宫殿内的一切防卫事务都是我叔叔他安排的……”     她察觉到一个巨大的阴谋已如一把匕首般架到了她的脖子上。她娇贵的身躯从未触碰过如此冰冷的匕首，透过皮肤传来的彻骨寒意让她不知所措。     “宫廷里已经非常危险，陛下，我们应该立刻离开这里。”     “对……对……要离开这里……不对……我应该去哪里？”艾拉无助的转向艾米，她惊恐的眼神仿佛是看到了世界末日。     “当然是去禁卫军大本营找贝伦加尔，让他带禁卫军来平叛！”     “对！去找禁卫军统领，他一定能对付我的叔叔。”艾拉恍然大悟，慌慌张张的冲出卧室跑到一楼，正要继续往大门跑时，艾米追上来拉住了她：     “陛下，冷静一些！现在不能走正门！”     艾拉迷茫的望向艾米：“那……我应该怎么出去？”     “陛下先跟我来！”艾米把艾拉拉到一个僻静处，掏出一块头巾包到艾拉头上，“除了卫兵之外，也许宫殿里还有其他人也是西庇阿的眼线，陛下要先把金发给藏起来。”     “好……好了么？现在我可以从正门出去了么？”     “陛下你冷静一些！正门是绝对不能走的！侧面也一样！但我知道有一个不显眼的通道，本来是狗进出用的……”     “狗洞！！！？？？”     要不是艾米死死捂着艾拉的嘴，她已经大声尖叫了起来。     “陛下，我知道这有些不妥，可我实在不知道其他的出口了！”     低矮的洞口，四周长满杂草。     艾拉.科尔涅利乌斯.西庇阿自出身以来第一次如此贴近泥土。她高贵的脸颊被荆棘划伤，她华贵的长袍也染上了淤泥。尿骚味不住的钻进她精致小巧的鼻子，她忿忿地盯着前方，牙齿使劲地咬着嘴唇，直把她那如美玉般温润的嘴唇咬出一丝血来：     “这份耻辱，我一定要让他十倍奉还！”     七丘帝国的都城——康斯坦丁尼耶是世界渴望之都。再没有如此宏伟庞大的城市，城中居民来自世界各国，整个大陆的文化都在这里碰撞，市场上更是贩卖着数不清的奇珍异宝。但今天，这份繁华的景象却让艾拉感到十分烦躁。她的叔叔大概已经发现她失踪了吧，一定已经派出不少人来搜寻她。而她不仅被挤压在拥挤的人群中难以前行，同时还要忍受着周遭的人投来的奇异目光。     “艾米，我的头发，我的头发露出来了么？”     “陛下，你的头发好好的包着，没人看得出来是金发。”     “难道是我的头上还戴着王冠么？你快帮我看看，还戴着么？”     “没有王冠，陛下，你的身上没有佩戴任何能看出你身份的东西！”     “那为什么他们一个个都这样看着我？”     “大概是因为衣服吧。我在宫廷外面几乎没看到过紫色的衣服，应该是很稀有的颜色吧！”     “这是腓尼基紫，确实很贵。但只是衣服贵一些的话问题不大！艾米，离禁卫军大本营还有多少距离？”     艾米有气无力地回答道：“陛下，麻烦你回头看一看，你甚至还能看到皇宫的大门！”     “可我已经快跑不动了！”     就在这时，拥挤的人群突然分开了。一队五十人左右的重装步兵部队走了过来。他们身着华丽的盔甲，头盔上装点着彩色的羽饰，手持统一制式的方形长盾，腰佩统一制式的帝国长剑，背上各自还背着四枚标枪。     “是在皇宫周边巡逻的禁卫军团！是贝伦加尔的部队！”艾拉激动地朝着那支部队跑了过去。     “等等！陛下，他们不一定能认出你……”     没等艾米把话说完，禁卫军已经齐刷刷的在艾拉的面前跪了下来。那过于迅速的反应让艾米不由得向艾拉头上多看了几眼——     确实没有戴着王冠。     “马上带我去见贝伦加尔！我有急事找他！”     “是！陛下！”     为首的队长站起身，用手势示意几个士兵去先行去本部传信。另几个士兵跑去雇了一辆马车，以供艾拉乘坐。他们将马车护在中心，缓缓的向着禁卫军的大本营走去。     他们没走多远，后方突然传来一阵巨大的喧闹声。人群惊恐地向四周逃散，一队一百余人的小部队拨开人群急匆匆地向着艾拉的马车奔来。队长认出那是负责护卫皇宫的宫廷卫队，向艾拉投来询问的目光。     “是叛军！是来捉我回去的！”艾拉着急的说道，“怎么办？他们人数看起来比我们多的多！”     队长示意艾拉不要着急。他挥了挥手，分出三十人继续护卫艾拉，自己则带着剩下的二十人在路上列起了一道盾墙。     “标枪——准备！”队长扯着嗓子吼道。     二十个禁卫从齐刷刷地从背上的标枪袋里各掏出一支标枪。金属反射出的刺眼阳光让艾拉一时睁不开眼睛。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！