    从艾拉嘴中发出了几乎听不见的微弱声音：     “艾米……不用再试了……”     “陛、陛下！”艾米急忙把艾拉扶了起来，“陛下你放心，我一定会要来绷带的。等我帮陛下包扎好，我们就一起来学习魔法，只要陛下能够在今晚入门，再加上我的魔法，我们两个就一定能从几个强盗手里活下来……”     “艾米……不要再叫我陛下……”     “陛下！刚刚贝伦加尔的话你听到了么？只要我们从强盗手里活下来，就能得到禁卫军的帮助，那时候我们就能逮捕西庇阿，我可以帮陛下阉了他，陛下想亲自来也行。陛下还会是巴塞丽莎……不，陛下会成为最伟大的奥古斯塔。所以陛下，现在拿点精神出来，好么？”     艾拉的眼睛空洞无神，仿佛已经在痛苦中溺死：     “艾米，放开我……我很脏……很脏……我的血、我的肉、我的身体，都是最最肮脏的东西……”     啪！     艾米突然重重地扇了艾拉一个耳光。     “要是连艾拉你的身体都是脏东西的话，那我们这些出生在贫困人家的女孩到底算是些什么啊！”     艾米大声的吼着，宣泄着心中的怒气。     “你的母亲自从嫁给先王后，一直都是先王的左膀右臂！就连我都知道，她靠着后天的努力成为了‘精灵’级别的魔法师！卡尼暴乱差点推翻了先王，也是多亏了她的智谋才得以平定！她还靠着她的才干被先王任命为共治皇帝！”     “没错，你的母亲出生在最低的阶层。为了生活，她当过舞女，还当过很多达官贵人的情妇。她的往事早就传遍了帝国，随便去一个酒馆，都能从吟游诗人那里听到她的风流史。但是！没有人敢看不起她！她甚至是许多贫困妇女的偶像！为什么你会觉得自己的血统肮脏啊！”     吼完这一连串话，艾米一下子用尽了力气，跪坐在了地上。     “陛下……对不起……我……”     她爬到艾拉面前，抱住艾拉的头，用舌头一点一点把艾拉伤口上的污秽给舔干净。她做着这件事的时候，艾拉开始轻轻的啜泣。     “哭吧，艾拉，哭出来就不会感到那么难受了……”     艾米一边用手轻轻地拍着艾拉，一边用嘴从自己衣服上撕下了几根布条，一圈一圈绑在艾拉的伤口上。等她处理完艾拉的伤口后，艾拉用发抖的声音说道：     “艾米……我不想死……”     “陛下不会死的。我相信陛下就是先王的亲生女儿，一定能够在今晚学会魔法。”     一丝希望从艾拉的眼中一闪而过。     “艾米——请一定要教我魔法。”     于是，大帐里开始了一堂魔法入门课，艾米教，艾拉学。     “魔法的等级从低往高分为‘入门’、‘自我’、‘自然’、‘精灵’、‘大精灵’以及‘精灵王’。虽然魔法的修行在于人对神力的顿悟，但实际上也存在着一套循序渐进的方法，根据这种方法，所有人都能达到‘入门’级别，并通过努力达到‘自我’级。稍微有些天赋的人或者血统特别高贵的人能够轻松达到‘自然’级，而‘精灵’及其以上的级别一般只有天才才能达到。我们的目标只是几个强盗，所以只要能达到‘入门’的级别就有希望！”     “魔法的目标，就是获得神明的加护。赫尔墨斯、阿芙洛狄忒、阿瑞斯、宙斯和克洛诺斯的能力和权利各有不同。受赫尔墨斯加护的人，能在智慧、沟通、意识、速度以及偷窃的相关领域获得强大力量；受阿芙洛狄忒星加护的人，能在爱、艺术和技艺的相关领域获得强大力量；受阿瑞斯星加护的人，能在攻击、守护、战争的领域获得强大的力量；受宙斯加护的人，能赋予同伴以巨大增益，是只有真正的王者才能获得的加护类型；而受克洛诺丝星加护的人，则能获得诅咒与解咒的力量。一般人都会致力于精通其中的一种，仅以眼前的需要看，要战胜几个强盗的话，陛下最好是选择阿瑞斯的加护……”     ——“我非常了解阿瑞斯！它运转在黄道之上，周期大约是七百八十天——实际上通过我的观察，准确的时间应该是七百七十九天零二十三小时……”     “停！陛下！不要把神明当成星星来看待……”     艾米一吼，艾拉连忙把嘴巴给闭了起来。在此之前，她从来没有这么乖乖的听过艾米的说教。     如果她真的是王族，那她一定可以轻松学会魔法。     她相信她之前只是没有用心学习而已。用心学习的话，区区魔法肯定难不倒她。     她相信她的母亲一定对她的父亲忠贞不二。她相信他自己一定是父亲亲生的女儿。     ——所以，一定要学会魔法。     她用上了所有的脑细胞去理解艾拉言语中的含义。她用身体的每一根神经去感受星辰的力量。     如果不在今晚学会魔法，明天她就会被强盗给杀死。     如果就这样被强盗杀死，她就将永远被当做一个野种，被耻辱地记录在七丘帝国诸王的历史之中。     那样，她的母亲的遗骨就会被她叔叔挖出来，变成狗的食粮。     ——“神啊，一定要让我学会魔法！”     她在心中如此呐喊着、祈求着。     她不眠不休的学习着，整整学了一个通宵。     “我愿意放弃所有的高傲。”     “我愿意放下所有的仇恨。”     “我愿意放弃自己的美貌。”     “我愿意削减自己的生命。”     “我愿意从今天起只吃黑麦面包与水。”     “我愿意将所有的财富分发给穷人。”     “我发誓我将平等、公正的对待任何人。”     ——“所以，神啊，请一定要让我学会魔法！”     清晨的第一缕阳光懒洋洋地射进了帐篷。     艾拉还是没能学会哪怕是最基础的魔法、亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！