    青云皇朝，万兽森林。     “再坚持一会儿，马上就逃出去了。”     苏烟满是伤痕的在前面跑着，时不时的回一下头，似乎身后有什么人追她。     在一刻钟前，她被王家三公子王冕迷晕，到了万兽森林刚恢复意识。     趁着王冕大意，这才跑了出去。     “苏烟妹妹，别跑了，你以为能够跑出我的手掌心吗？”     突然，王冕出现在苏烟身后。     凡阶五品的修为一瞬间就将其控制，下一秒便又将其带回原处。     “王冕，你敢动我，我堂哥是不会放过你的！”     苏烟奋力挣扎，可始终无法从王冕的束缚中挣脱。     “你堂哥？据我所知，苏家长子苏茂正在边疆对抗魔族，剩下的就是那个废物了。”     王冕所指的自然是苏玄。     “苏玄堂哥是不会放过你的。”     苏烟小脸被气得通红，最终咬牙说了句。     “就凭他？”     王冕脸上满是不屑，接着道：“实话告诉你吧，那日公主生日宴上，让他出糗的正是我，是我暗中在他的酒里动的手脚。”     “为的就是破坏你们苏家和皇帝的联姻，过不了多久我们就能够将苏家彻底吞并！”     “卑鄙！”     此刻苏烟才知道，那日为什么苏玄堂哥会做出如此不得体的行为。     平日里就算苏玄再怎么纨绔，也绝不会公然做出那种丢人的事的。     看来果然和她猜的一样，是王冕暗中下的黑手。     “卑鄙又怎样？反正我可以得到你苏家，也可以得到你。”     说话间，王冕舔了舔嘴唇。     “况且就算苏玄在这里又如何？我凡阶五品的修为，打他个废人易如反掌。”     “他不在还好，若是在，我定然要他埋骨于此！”     随后，王冕带着邪笑的看了看苏烟。     “你别碰我！”     苏烟害怕极了，荒山野岭，她被王冕绑到了这里。     三岁小孩都知道，王冕接下来要做什么了。     “别怕，很快就过去了，很舒服的。”     王冕嘿嘿一笑，接着便准备褪去苏烟的衣服。     “我就是死，也不会成全你的！”     说着，苏烟便准备咬舌自尽。     “放弃吧，咬舌头是死不了人的。”     王冕一边按住苏烟的身体，一边冷嘲热讽。     “阁下真是好兴致，这荒山野岭，竟能干出如此人面兽心之事！”     就在这时，一道阴冷的声音传来。     “谁！”     王冕顿时转身，却发现什么都没有。     “难道是我听错了？”     可就在他回过头的时候，突然被吓了一跳。     原本被他绑起来的苏烟已经恢复了自由，而在苏烟的身旁。     还站着一位穿着一身黑，戴着斗笠蒙面的人。     “你是什么人？胆敢坏我的好事？”     初次见面，此人能够毫无声息来到他身后。     想必也不是泛泛之辈，要是能将他打发走再好不过。     不过此人要是不识相，那也别怪他下手无情了。     “你是？”     苏烟瞪大了眼睛，站在苏玄身旁。     不知为何，她竟从这个黑衣人身上感受到了一丝亲情。     不过眼下情况紧张，她也不好开口多问。     “你该死。”     苏玄语气冷淡，缓缓掏出铁剑。     他今日既然蒙面，就没打算让王冕活着回去。     “是吗？阁下以为我凡阶五品的修为是大风刮来的？”     王冕说完，便掏出家族宝剑。     顷刻间，四周席卷着一股强大的灵力。     “让你看看我的九剑诀！”     弹指片刻，王冕便朝着苏玄的方向袭来。     “死吧！”     九把剑如同分别从各个方向袭来，一时间，哪怕是苏烟都不知道谁是真的谁是假的。     “废物。”     苏玄满脸不屑，轻描淡写般地划出一剑。     唰！     一瞬间，鲜血染红了四周，王冕的一条手臂直接被苏玄斩落。     “啊！”     抱着断臂的伤口，王冕痛苦的倒在地上。     他不明白，自己这招九剑诀已经练到炉火纯青的地步，一般的凡阶七品强者都看不透，为什么会被面前这家伙一招化解？     “就你这种过家家的剑术，还敢出来卖弄？”     苏玄忍不住讽刺道。     这也不是他猖狂，实在是领悟了无剑境界的他对于这种地级剑术毫无兴趣。     可以说从王冕挥剑的一刻起，他就将九剑诀的精髓领悟了。     如今他也会九剑诀了，而且还比王冕强大百倍！     这就是无剑境界的恐怖。     “哼，你以为你赢定了？”     王冕突然冷笑一声，随即便捏碎了腰间的一块牌子。     "王老救我！"     顷刻间，万兽森林涌现出一股强大的气压。     这股气压速度极快，正朝着苏玄所在的方位袭去。     “嗯？”     似乎感受到了威压，苏玄下意识的将身旁的苏烟推走，然后朝着这股威压迎了上去。     轰！     两掌相对，空气中传来一阵噼里啪啦的声响。     周围的大树在这一刻也被两人强大的气压所震碎。     一掌过后，苏玄落地后退三步，才堪堪止住身形。     在他对面，是一个身形不动的老者。     “哼。”     王老面色流露出一抹傲然，浑身实力显露无疑，正是蜕凡境二重天。     “王老，帮我杀了他！”     此时的王冕已经丧失了理智，被人一招断去一臂，这种羞辱，他是无论如何也忍不了的。     “老东西，你当真要帮他？”     苏玄同样上前，却根本没有受伤的样子。     先前他只是来不及运气被打了个措手不及而已，这个王老的一掌根本没对他造成实质性伤害。     “你没事？”     王老表情有些迟疑，先前他那一掌已经使出了全力。     按说面前的黑衣人不应该还站着啊？     “莫非他是在诈我？”     一念间，王老便自以为看破了苏玄的计策。     “年轻人，莫以为老夫不知道，你早就被老夫一掌打成了重伤，此刻不过是在使用空城计骗老夫而已。”     下一刻，王老身形一动。     “伤害王家少爷，你纵使有千万条命，也不配活着！”     王老一掌带着滔天之势，猛地拍向苏玄。     蜕凡境二重天的全力一击，若是一般人肯定挡不住。     不过苏玄并不是一般人。     “给你机会你不珍惜，死吧。”     说话间，苏玄拔出铁剑。     同样的，以他为中心，原地出现九个相同的身影。     这正是苏玄刚学会的九剑诀。     “不可能！”     一旁的王冕见到这幕，顿时瞪大了眼睛。     这可是他王家秘传的招式，怎么可能被一个黑衣人习得？     难道他也是王家的人？     “什么情况？”     王老愣了愣，九剑诀不是王家秘技吗？     怎么这家伙也会？     但就是这一分神的工夫，苏玄的进攻悄然来至。     九把剑速度飞快，王老根本看不清发生了什么，便被斩成了九段。     场面无比血腥。     这一切看似缓慢，却只用了不到一息时间。     “你......”     此刻的王冕，已经忘记了伤口的疼痛。     有的只有震惊和恐惧。     面前这个黑衣人的九剑诀，竟然全方位的完爆他。     不论是速度还是身法，甚至九剑诀最难的一瞬九杀都被这人使出了。     在王家，就算是他父亲也万万做不到这点。     “你到底是什么人？”     王冕嘴角抽搐，此时的他已经放弃了逃跑。     面对一个轻松秒杀王老的人，就算他逃跑也没用的。     所以王冕就想死个明白。     “杀你全家的人。”     “什么？”     王冕一愣，还不等他说出下一句话，便看到白光闪出。     扑通。     一息过后，人头落地。     “好了，结束了。”     苏玄收起长剑，身形有些发颤。     这毕竟是他第二次杀人，先前击杀两名奴仆的时候他气火攻心来不及想太多。     眼下冷静下来，却有些后怕。     修仙世界，恐怖如斯。     稍有不慎便会有死亡的风险。     看来日后还是要多宅在家修炼才是上策。     “大人，你没事吧？”     这边，苏烟见苏玄身体发颤还以为他不舒服。     “啪！”     见苏烟自己过来，苏玄直接一记手刀将其砸晕然后扛在肩上。     他还不想让第二个人知道自己的身份秘密。     带着昏迷的苏烟，苏玄很快便回到了苏家。     将苏烟送到自己房间之后，苏玄又小心翼翼的回到了住处。     今日之事，根本没人知道是他干的。     更不会有人想到，苏家的废物子弟，能够一招秒杀王家的天才王冕。     一切都是那么神不知鬼不觉。     “今日如果不是我提前突破了修为，估计就苏烟就出事了。”     苏玄有些庆幸，同时暗中也警告自己，绝对不能掉以轻心。     “继续宅！”     ……     时光飞逝，很快又过了一个月。     终于，苏玄的愿望成真了。     【叮！恭喜宿主，宅了一个月，同时领悟了宅男心经，获得更高级的奖励：天罡诀，青莲剑典！】     【天罡诀：神级功法，世间至刚至阳的修炼心法，一拳附带强大的烈阳之气，可以摧毁一切。】     【青莲剑典：神级功法，施展青莲剑典的期间，每一剑都能够斩天劈地。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！