    “苏玄，你胆敢公然亵渎公主，老夫罚你祠堂禁足，每天对着老祖宗忏悔，没有许可终身不得出来！”     青云皇朝，苏家祖堂内。     一道冰冷无情的声音传来。     苏玄睁开眼睛，有些怀疑人生的看着四周。     放眼看去，四周全是古代装饰，根本没有一点他认识的现代科技。     “我这是在哪？”     刚才我不是在打热血足球？     好像主机漏电被电晕了，然后醒来就来到这里了？     正当苏玄有些怀疑人生的时候，一股庞大的记忆突然自他识海中涌现。     片刻之后，苏玄彻底确信，自己真的穿越了。     不但穿越，而且还来到了一个强者林立的玄幻世界。     这是一个练武修仙的世界，每个人都可以加入宗门修炼武道，更有强者甚至能做到跨山飞海，斗转星移。     而他便是青云皇朝苏家的三代子孙，名为苏玄。     一天前，青云皇朝的公主过生日，举办生日宴。     邀请了青云皇朝所有有名有姓的家族，他苏家自然也在其中。     苏家老爷子苏雷为了让苏玄多见识一些世面，特地把他也带上了。     可谁能想到，公主生日宴的当天，苏玄因为喝醉了酒，当场调戏了一番公主，同时又说了一些不该说的。     导致公主直接被苏玄气出了眼泪，生日宴也险些没举办成。     青云皇朝的皇帝更是大怒，要将苏玄处以死刑。     如果不是苏家老爷子是皇朝老将军强行保下了他的话，此刻的苏玄早就人头分家了。     不过死罪可免活罪难逃，回到家的苏玄便被老爷子死死地关在了房间里，没有命令终生都不能走出。     了解了这些之后，苏玄不由得嘴角一抽。     “我这命也太惨了吧。”     “人家穿越都是皇子，富商啥的，到我这就成了家族弃子？”     没错，苏玄是苏家的一名弃子，原因很简单。     他没有武学天赋，比他大两岁的哥哥，如今已经是青云皇朝年轻一辈的将军了。     和他一般大的同龄人，也都在武学院天天习武，唯有他没有武学天赋，始终宅在家。     今日还在公主生日宴上闹出糗事，让苏家再度丢脸。     “完了，全完了。”     苏玄面色有些沮丧，以他的天赋根本不可能被家族重视，要是不出意外的话，估计此生都无法走出家门口了。     就在苏玄万般沮丧的时候，一道冰冷清脆的声音突然传来。     【叮！宅着就变强系统加载中！】     【叮！宅着就变强系统加载完毕！】     【宿主：苏玄】     【势力：青云皇朝苏家】     【实力修为：凡阶一品】     【武器：无】     【武技/神通：无】     【宅在家时间：0】     【请宿主开始，宿主宅在家的时间越久，会获得相应的修为和奖励！】     “这什么情况？金手指来的这么快？”     瞬间，原本沮丧脸的苏玄，面色一喜。     前世他多多少少也是个不入流的网络小说写手，自然知道系统意味着什么。     有了系统，就代表他以后可以走上人生巅峰，迎娶白富美！     不过他这个系统看上去倒是有些奇怪。     “宅着就能变强？”     苏玄有些疑惑，但还是照做。     他双腿盘膝而坐，暗中运转真气，一边打坐一边宅着。     【叮！恭喜宿主宅了一刻，获得新人至尊奖励，是否打开？】     “开！”     苏玄没有丝毫犹豫，直接开口。     刹那间，苏玄眼前闪过一片白光。     【恭喜宿主，获得奖励：三十年的修行精髓！】     【恭喜宿主，获得奖励，无剑境界！】     【恭喜宿主，获得奖励：八荒六合斩！】     待到白光散去，苏玄不禁深吸口气。     全都是极品啊！     首先是三十年的修炼精髓，有了这个直接就可以省去三十年的修行，绝对能让他的实力提升一个大阶段。     其次，就是这无剑境界。     与前世剑魔独孤求败的设定一样，这里的剑道境界同样分为五个级别。     利剑！软剑！重剑！木剑！无剑！     这五个境界与实力无关，只代表修行剑道的天赋和理解。     首先是利剑。     利剑凌厉刚猛，无坚不摧，天赋达到利剑就代表能够将砍，刺，斩，劈，等招式达到极致。     一般初学剑术的弟子都处于利剑阶段。     而软剑阶段，则是将所有剑招技巧全部融会贯通，能够自主熟练地运用杀敌。     但也会有因为招式威力过大而误伤他人的情况，不到非不得已之时，软剑境界的弟子是不会轻易动手的的。     所谓误伤义士不祥，乃弃之深谷指的就是软剑的境界。     大部分的弟子此生都停留在这一阶段。     饶是如此，软剑境界也是数千万弟子所向往的层次。     因为只要达到这一境界，就会被宗门以及大世家奉为天之骄子。     接下来，便是重剑阶段。     重剑无锋，大巧不工。     这一境界的弟子，仅仅是一剑就已经蕴藏天地之力，有的重剑阶段的弟子，一剑便可斩开三千丈的瀑布。     每一剑都附带千斤之力，这便是重剑阶段的实力。     青云皇朝的公主，便是重剑天赋的武者，可以说青云皇朝对其无比重视，更是将其视为青云皇朝未来的希望。     今日他只是口嗨了几句，就要面临被问斩的风险，可见重剑天赋弟子的重要。     重剑之上，便是木剑，领悟到这境界的，几乎全是名震天下的绝顶高手。     他们不滞于物，草木竹石皆可化为利剑。     别说目前青云皇朝还没有达到这个境界的人，就算放眼整个九州大陆，在剑道天赋达到木剑境界的人都寥寥无几。     木剑境界，几乎都是问鼎青云皇朝巅峰的存在。     至于无剑境界，更是想都不要想。     压根就是记载于小说传记中的存在。     整个青云皇朝，迄今为止，没有一人在剑道一途达到过无剑境界。     这一境界，自此精修，渐进于无剑胜于有剑之境。     据传言，只要达到了无剑境界，所有的剑类术法在他们面前都不堪一击，只要想，他们能在瞬间看破所有的剑法。     任何剑法，仅看一眼，就能看破精髓，瞬间学会     这就是无剑境界的恐怖。     达到了无剑境界的苏玄，可以说是迄今为止，青云皇朝的剑道天赋第一人！     至于第三个奖励，八荒六合斩，这个相比较无剑境界丝毫不差。     神级武技，放眼天下更是独一无二的存在。     若是一本神级武技横空出世，估计会引起整个青云皇朝的震动。     甚至青云皇朝都会为此陨落。     原因无他，神级武技是在太强大了。     定了定心神之后，苏玄深吸口气，果断开口：“系统，吸收！”     嗖！     眨眼间，三十年修炼精髓入体。     “轰！”     弹指片刻，苏玄周身气息变得强大无比！     凡阶二品。     凡阶五品。     凡阶七品。     凡阶九品。     一直修炼到凡阶九品，苏玄的突破才堪堪停止。     此刻的他，已经是凡阶最强，距离下一境界的蜕凡境也只差一步之遥。     这一境界，放在青云皇朝也是天赋较好的弟子了。     但苏玄却眉头一皱，“三十年修炼精髓才达到这个境界，修仙一途果然艰难。”     “又或者是我的天赋太次？”     稳了稳心神，苏玄不再多想。     武道一途，除了凡阶只是起点，在凡阶之上更是有着蜕凡，羽化等等境界。     目前他虽然还没有突破凡阶，但并不着急，毕竟这才宅了一会儿，还是可以接受的。     眼下风云变化，天地妖魔重现危险的很。     在没有绝对实力的情况下，还是好好在家宅着的好。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！