    【叮！你又宅了九天，获得十年修炼精髓，当前境界：蜕凡境三重天！】     睁开眼，苏玄便听到了系统的声音。     这些天苏玄已经发现了规律，系统绝大多数时间里都会给自己修为。     至于其他的功法，一般都是在整数日，比如十天，一个月的时候才会出现。     在这段时间里，苏烟也在闭关的情况下突破到了凡阶七品。     直接横跨两个级别。     这个年纪有如此修为，已经是很难得了。     苏烟的突破，让苏家又热闹了起来。     尤其是苏家老爷子苏雷，看到苏烟突破之后一张嘴都乐得能看见胃了。     苏家人并不知道这一切都是苏玄的几颗造化丹的功效，还以为是苏烟天赋太逆天的缘故。     这天晚上，苏烟准时出现在了苏玄的房间里。     “堂哥，多亏你的造化丹，要不我这次闭关也未必能有突破。”     苏烟眨了眨一双灵动的眼睛，看着苏玄笑了笑说道。     “突破就好，对了，造化丹的事情你没有告诉别人吧？”     苏玄可不想让第三个人知道，他还有一大堆造化丹。     “放心吧，就咱们两个知道。”     听苏烟这么一说，苏玄才放下心来。     随后两人又少叙几句苏烟便准备离开。     在苏烟临走前，苏玄得知了一个消息。     那就是在明天晚上，苏家会举行一个庆典。     一来是苏烟突破，二来则是他亲哥哥苏茂在南疆剿灭魔教有功，所以苏家准备设宴一番。     同时苏烟又告诉他，在庆典结束之后，她便会出去历练一番，好好稳固一下刚突破的境界。     在苏家，只有修为达到了凡阶七品以上的人，才有资格提出这个条件。     听到这话，苏玄内心多多少少有一些羡慕。     他穿越到这里这么长时间，一直都在家里，还从来没去过外面了。     据说被楚家管辖的城池名叫天运城，里面有好多稀奇的东西。     苏玄虽有羡慕，却也知道眼下不是出关的时机。     还是在宅一段时间，等足够强了再出去吧。     在临走前，苏烟还打算帮苏玄求求情，毕竟她刚刚突破，没准老爷子心情大好，直接就把苏玄放了。     每天待在祠堂旁边的小屋里，也不是个事啊。     不过对于苏烟这个请求，苏玄却根本拒绝了。     原因很简单，老爷子还在气头上，毕竟苏家典礼这么大的事都没有通知他。     估计是怕自己在典礼上说了不该说的？     听苏玄这么一说，苏烟也只好暂时打消了这个念头，心想着等回来再去找老爷子慢慢谈。     ……     第二天晚上，苏玄趴在窗外，看着红彤彤的灯笼和热闹的声音便知道，庆典快开始了。     对此苏玄并没有想太多，只是内心暗暗升起了一丝警惕。     如今许多人都知道覆灭南疆邪教分部的人是他的哥哥苏茂，现在苏家又在举行庆典，戒备必然放松。     在这个时间里很有可能会出现其他不法之徒趁机搞事。     【叮！你为了宅没去庆典，领悟了“宅”字诀，获得奖励：一阳指以及额外三年修为！】     “还有这好事？”     听到系统的声音，苏玄顿时眼前一亮。     下一秒便将奖励全部吸收。     在识海里，他看见一阳指是一招凝聚真气然后再不断压缩，最后通过食指喷出一道激光的强大招式。     威力强大，武技的等级不高不低，正好是玄阶，作为平时对敌暗算的手段，简直再好不过。     了解了一阳指的效果之后，苏玄便开始了学习。     寻常弟子想要领悟一阳指这种玄阶武技，至少需要三四天的时间方可入门。     可对如今的苏玄来说，只不过要耗费一个时辰而已。     一个时辰之后，苏玄看着食指尖上的红光便知道，他已经将一阳指的精髓融会贯通了。     接下来就差个实战的了。     不过就在苏玄这般想的时候，却突然听见房梁上似乎有动静。     “你确定是这里吗？”     “那还有假？根据情报，苏茂的亲弟弟就在这里，我们只要进去把他杀了，苏家必会士气受挫。”     “可是……”     “别可是了，苏茂那个废物弟弟，修为只有凡阶一品，你我擒拿他易如反掌！”     说话间，两人再度朝着苏玄逼近。     “该死，没想到苏家防御这么差劲，这么轻易就让外人溜了进来？”     心里这般想着，苏玄便抬头看了看天花板。     “来者是客，何必做梁上君子呢？”     此话一出，房梁上的两名邪教徒顿时内心咯噔一声。     “被发现了？”     下一秒，他们两人便齐齐落地。     “小子，你是怎么发现我们的？”     其中一人上前冷冷一笑，被苏玄发现了他也仅仅是有些吃惊，并无太多恐慌。     在他眼里，苏玄还是那个只有凡阶一品的废物。     “是你让你来的？”     苏玄没有回答，而是反问一句。     “哼，等你死了去问阎王爷吧！”     说罢，这名黑衣人的双手便凝聚出两股黑气，同时他的双眼也闪烁着凶光，看上去无比狰狞。     “邪教徒？”     一瞬间，苏玄便明白，果然和自己猜测的一样，邪教徒开始对他展开突袭了。     “来得好！”     对此，苏玄不但不惊慌，反而嘴角一笑。     就用他们测验一下一阳指的威力！     “死到临头还能笑得出来？”     见苏玄丝毫不害怕，这名邪教徒不禁内心一怒。     当即握紧双拳朝苏玄冲了过去。     “一阳指！”     苏玄口中大喝，同时右手食指喷发出一道红光。     “噗！”     刹那间，光芒直接贯穿了邪教徒的心脏。     甚至连惨叫都没有发出，这名邪教徒便被苏玄瞬间秒杀。     心脏位置只留下了一个手指般粗壮的小孔，孔中还冒着一股热气。     直至死前，这名邪教徒的面色都带有狰狞，连表情都来不及变。     啪~     与此同时，另一人看到苏玄所展现的实力之后，顿时瞪大了双眼，整个人干脆被吓得坐在了地上。     “是谁派你们来的？”     苏玄知道，这种行为背后绝对有人指使。     就在他打算上前好好逼问这名邪教徒的时候，却发现他的身体和脸色竟开始不断发黑。     下一秒，整个人就失去了呼吸。     “中毒？”     苏玄眉头一皱，走上前拍了拍这名邪教徒的面庞，发现果然如此。     看来事先有人在他们身上动了手脚，只要任务失败，毒素就会自动爆发。     “该死。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！