    “竟然是神级功法？”     苏玄表情一喜，真是想睡觉就有人送枕头啊。     神级功法在青云皇朝几乎是凤毛麟角的存在。     哪怕是当今皇上修炼的功法，也只是仙级。     而苏玄却靠系统，同时得到了两本神级功法。     如此机缘真可谓是前无古人了。     “系统，吸收。”     几乎没有一点犹豫，苏玄果断将两部功法收下。     功法映入识海，苏玄看到了关于这两部功法更加详细的介绍。     首先是青莲剑典，起初苏玄还以为这就是一部单纯的剑道。     可深入了解之后才发现，青莲剑典并没有看上去的那般简单。     在使用青莲剑典的时候，背后会出现一朵巨大的青莲花。     青莲花会随着时间一点点凋谢，与此同时这段期间使用者的实力也会一直攀升。     青莲剑典一共有九层，每提高一个层次，身后的青莲花就会多出一朵。     所获得的增幅时间也就越长。     一朵青莲花存在的时间大约是一刻钟的时间。     所以这是一部适合对战修为比你高的敌人的功法。     一个上午的时间，苏玄都没有出门，他一直在钻研这部青莲剑典。     终于，临近傍晚，苏玄才从修炼中走出。     如今的他，身上的气势再度攀升几分。     青莲剑典成功修炼到了第二层，修为也达到了蜕凡境三重天。     “不愧是无剑境界。”     一般人就算拿到了神级功法，也需要数十年的时间领悟。     可他却只用了不到一天，可想而知这无剑境界究竟多么逆天。     收起青莲剑典，苏玄很快又将目光看向《天罡决》。     通过系统，他了解到了天罡决是一部无限强化筋骨和血肉的内功心法。     只要修炼了天罡诀，在同一阶段，无论是肉身还是真气都会远超他人。     并且天罡决还有一个更为逆天的地方，那就是他的修炼层数是无限制的。     换句话说，只要还活着，就可以一直变强。     除此之外，天罡决还会大幅度的提升自身的战斗力。     每修炼一层，自身的实力也会翻倍的增长。     “捡到宝了。”     苏玄只觉得呼吸一滞，没想到他能够获得这么棒的两部功法。     “修炼！”     没有一点停留，苏玄又开始修炼起天罡诀。     光阴易逝，弹指便过了一夜。     苏玄也从打坐中睁开眼睛，感受到体内奔涌的真气与力量，苏玄嘴角一笑。     “蜕凡境五重天，成了！”     将天罡诀修炼到了第三层，修为也顺利成长的提高了上去。     其他人耗费数年光阴才能达到的境界，他只用了一天时间。     说出去估计会惊掉所有人的大牙。     现在即便有蜕凡境七重天的人在他面前，苏玄也自信能一拳打死。     这还不算青莲剑典提高的战斗力。     如果加上青莲剑典的话，估计真实战斗力起码能达到蜕凡境八重天左右。     “幸好有系统，估计日后成为绝世剑仙也不在话下，嘎嘎！”     就在苏玄有些得意忘形的时候，却突然听见了一阵敲门声。     “堂哥，你在吗？”     “苏烟？她怎么来了？”     听到这个声音，苏玄不禁眉头一皱。     “难道这丫头知道是我救得她？不太可能啊。”     想了想，苏玄决定还是先让苏烟进来再说。     进入房间，苏烟并没有说什么，而是用水灵灵的大眼睛看了苏玄许久。     “小烟，有什么事吗？”     由于心虚，苏玄率先开口。     “堂哥，我前些天遇到点事。”     苏烟一开口，便将前些天的经历全部说出。     其中也包括了他被一个神秘人营救的事。     说到这些的时候，苏烟一直将目光望向苏玄，似乎想从他的眼神中看到什么。     不过令人遗憾的是，苏玄并没有露出一点破绽。     “气死我了，那个王冕竟然敢对苏烟妹妹你图谋不轨？”     苏玄故作愤怒的锤了一下桌子，“等下次看见他，我肯定帮你好好教训他！”     “行了，你没机会了。”     苏烟翻了翻白眼，内心有些吐槽。     别说王冕已经死了，就算没死又如何？     自己这个堂哥凡阶一品的修为，上去不是找死？     “看来救我的真不是堂哥。”     苏烟内心长叹，随后两人又简单交谈了几句。     通过和苏烟的对话，苏玄得到了一个惊人的消息。     那就是他的亲哥哥苏茂，竟然在南疆覆灭了一个邪教组织的分部。     邪教是青云皇朝最恐怖的恶心的存在。     据说，他们来自遥远的另一个皇朝。     那里人人都修炼邪功，无数修炼邪功的修炼者为了突破都会抓几个童男童女进行吞噬。     在青云皇朝，邪教就是人人得而诛之的存在。     如果不是他们行踪隐秘，并且擅长暗杀的话，青云皇朝早就派兵将他们全部覆灭了。     “堂哥，你要小心。”     苏烟看了看苏玄，抿嘴道：“据说邪教人心眼小，这次苏茂大哥将他们的分部覆灭，他们肯定会派人来我们楚家偷袭的。”     “放心，我会注意的。”     苏玄内心一暖，在苏家除了老爷子，他就只和苏烟关系不错。     临行前，苏烟表示她这段时间要去闭关，可能短时间内不会来看望他。     听到这话，苏玄直接将三颗造化丹拿了出来并且送给苏烟。     同时表示这是老爷子苏雷交给他的，苏烟推脱不掉，只能接受。     由于旁系和嫡系获得的修炼资源不一样，所以哪怕苏玄先前的天赋再差，获得的资源也要远超苏烟这些旁系。     最后，苏玄又管苏烟要了不少低级剑道武技。     他的青莲剑典和八荒六合斩威力太大，轻易根本不能使出。     九剑诀又是王家的秘技，同样不方便用。     听到这话，苏烟有些不解，但还是照做。     虽然不知道自己这个堂哥有什么目的，不过看到他终于肯修炼了，苏烟还是很开心的。     “这些武技也太烂了？”     翻了翻，苏玄嘴角直抽。     不知道是不是修炼了神级心法的缘故，现在他看到这些人级功法，就有一种想丢掉的想法。     但最终苏玄还是强压下这些想法，选择继续修炼。     几乎只用了不到一个时辰，他便将这五六本剑道武技融会贯通。     这期间系统又赠送了他一本小秘术和一年的修炼精华。     距离突破下一境界虽然有些距离，却也用不了多久了。     对于先前苏烟提到过的邪教徒，他并不放在心上。     那些人不来还好，一旦来了，苏玄自信，一巴掌就能送他们见阿弥陀佛。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！