    【叮！你宅了了第七天，获得奖励：两百枚造化丹。】     “造化丹？”     这可是好东西！     造化丹是能够突破和洗精伐髓的丹药，只要有足够的造化丹，不但可以祛除他体内的杂质，更是可以帮助他晋升到蜕凡境！     “没想到现在系统也这么卷了，一下子送两百枚，网络小说都不敢这么写！”     苏玄有些感慨，两百枚造化丹，哪怕是头猪都能突破。     进入蜕凡境，就在今天！     说着，苏玄直接抓起一大把造化丹，张开嘴一口猛地吃了下去。     这两百枚造化丹全都是上品，根本没有一点副作用，所以苏玄才敢这么大胆的吃。     丹药入口即化，顷刻间，苏玄便感觉体内有一股飘飘然然的感觉，强大的真气来回不断地压缩。     灵力也在一点点涌向体内的七经八脉，这一刻，苏玄握紧了双拳。     前所未有的力量感充斥了他的全身。     此刻的苏玄感受到了体内的经脉变得比以前更加的粗壮有力。     数千份的灵力开始化为百份，一点点分散融合。     最终强大的灵力合二为一猛地将苏玄身体四周全部包裹。     没有一丝停歇，苏玄继续运转真气，不断的冲刷着体内那道桎梏。     苏玄知道，只要能够打破桎梏，他就可以一举突破成为蜕凡境的半仙。     仙道与凡人，只有一步之远，可这一步，却要耗费人的半生。     半载岁月，安然成仙。     说的便是蜕凡境。     此刻的苏玄，只觉得自己丹田处有一把锁，而这些不断冲刷的灵力，便是开锁的钥匙。     只要能够将这把锁打开，他就能够踏入蜕凡境，进入新的世界，新的境界。     不到蜕凡境，根本称不上是修仙，顶多算是有点武力的武夫罢了。     凡阶境界，哪怕是九品，也只有一百五十岁的光阴。     可蜕凡境却不同，一旦实力达到蜕凡境，就可以获得九百年的寿元。     还有句老话，蜕凡九重仙，一步一登天。     “冲！”     苏玄咬紧牙关，继续运转真气。     每次真气的洗刷冲撞，都能让他感受到新的能量。     “拼了！”     苏玄眼神坚定，再度抓起一把造化丹，猛地吞了下去。     下一刻，他体内灵力再度攀升。     砰！     砰！     ......     接连九次的撞击，直接让苏玄体内的真气达到了一个顶点。     咔~     只听‘咔嚓’的声音传来，阻挡他迈入蜕凡境的那把锁彻底被真气冲断。     瞬间，苏玄只觉得一阵神清气爽。     睁开双眼，苏玄深吸口气。     眼前的一切在他看来都无比的清晰又陌生。     看山非山，看水非水，看天非天。     目光所及，皆是无比的清楚，眺望远处，他甚至能看清楚树上面有多少片叶子。     感受着周围庞大的灵力，苏玄嘴角扬起一抹疲倦又轻松的微笑。     “蜕凡境，成了！”     突破到蜕凡境之后，苏玄又抓起一把造化丹，再度吃了下去，巩固一下突破后的修为。     “什么味道？”     顿时，苏玄鼻子皱了皱，一股恶臭扑面而来。     低头看了看，苏玄这才明白，原来是造化丹将自己体内的余毒杂质全部排除了。     所以才会如此恶臭。     “来人啊，给本少爷打水，我要洗澡！”     ......     一炷香之后，苏玄身上彻底变得干干净净，皮肤虽然白皙，却充满了力量。     做好一切之后苏玄来到了自己的院落。     “铮！”     拔出铁剑，苏玄开始暗自凝聚灵力。     “八荒六合斩！”     一剑斩出，院落之中，灵力涌动，狂风四起。     这次苏玄也只用了百分之一的实力。     不过威力却远超上次，只见以苏玄为中心，缓缓浮现出无数条由灵力构成的银龙。     一剑又一剑，无数龙吟在院子里不断回荡。     不过苏玄却控制的很好，只有在院子里的人能听见龙吟，院外的人甚至感觉不到里面的灵力。     少时片刻，苏玄收剑。     “还不错，现在就差一部合适的功法了。”     苏玄皱了皱眉，表情有些无奈。     修为突破到蜕凡境，就意味着正式踏上仙路。     也就可以选择合适的功法了。     苏家有一部功法名为乾坤诀，但苏玄却并不打算修炼。     原因很简单，乾坤诀只是玄阶上品，距离他心中的目标还相差甚远。     天下功法等级为：神.仙.天.地.玄.黄等六大阶段。     修炼乾坤诀最多只能达到蜕凡境之上的羽化境，可羽化境之上还有九幽境，通仙境......     所以要想以后走的更远，心法也要更好才行。     至少也要仙级。     不过对于心法，苏玄已经有了法子。     那就是等系统。     反正他的修为和武技全都来自系统，也不差一个心法了。     干脆系统好人当到底，再给他个仙级功法好了。     不过要说心法，苏玄最想要的还是剑诀。     毕竟他已经拥有无剑境界，要是没有相应的剑法就太遗憾了。     “继续修炼！”     ......     光阴流逝，转眼苏玄穿越了十天。     这天，系统的声音再度响起，不过等来的却不是他想要的心法。     【叮！恭喜宿主宅了十天，获得奖励：幻影分身！】     【幻影分身：利用真气凝聚出一道分身，只是幻影一碰就会破碎，无战斗能力，修为越高，凝聚的虚身就越多！】     “虽然没有实际战斗力，不过可以当做幻想迷惑一下敌人。”     吸收了幻影分身之后，苏玄便开始研究这部功法。     突然，他目光一震。     透过气息，苏玄察觉到了外面有两个仆人准备进来送饭了。     可令苏玄感到奇怪的是，现在并不是饭点啊。     除此之外更令他不解的还，今天送饭的两个人，他从未见过。     完全是两幅陌生面孔。     种种迹象，让苏玄心生警惕。     “难道有人特地对付我？”     不过他却猜不到对方是谁。     在苏家同辈人中，苏玄根本没有存在感，也不会有人把他当做威胁。     既然不是内鬼，就极有可能是外界。     “有意思，正好拿你测试一下幻影分身。”     苏玄嘴角一笑，接着便在原地留下一道打坐的幻影分身，同时本人也藏在一处树后。     “少爷，开饭了。”     两名仆人对视一眼，随后将饭菜一点点铺好。     完成之后，两人便朝着门外走去。     见到这幕，苏玄有些疑惑。     莫非是他多疑了？     但下一秒，变故突发！     只见这两名仆人猛地掏出两把匕首，随后猛地身形一动来到苏玄身前。     “噗嗤！”     匕首猛地插在了苏玄的心口上，瞬间，苏玄瞪大了双眼。     “你们......”     话音未落，苏玄便失去了气息，重重的倒在了地上。     “结束。”     其中一人面露欣喜的收起了匕首。     “回去等着王公子奖赏我们吧！”     就在他们两人转身的时候，突然忍不住惊叫一声。     “怎么可能？”     只见苏玄完好无损的站在他们身前，似乎刚才发生的一切都是幻觉一样。     “你不是......”     那人话未说完。却突然发现先前死去的苏玄的身体竟缓缓消散。     “不好，被骗了！”     两人对视一眼，皆是看到了彼此眼中的不妙。     “跑！”     说话间，两人身形一动就要冲出门外。     “找死。”     这一切都被苏玄看在眼中，他又岂能让这两人逃走？     一念间，苏玄动了。     轻盈的步伐片刻便赶上了二人。     “铮！”     白光亮起。     剑出鞘，人落地。     “告诉我，是谁派你们来的！”     苏玄冷笑几声，同时将长剑抵在其中一人喉咙上。     胆敢在苏家行凶，绝不能轻饶！     “少爷，别杀我们，是王冕，王冕逼我们干的！”     “什么？”     在苏玄的逼问下，终于让两人将一切说出。     原来是王家的三公子王冕收买了这两个刚来到苏家的仆人。     利用他们的身份，来刺杀苏玄。     如果苏玄还是之前那个苏玄的话，王冕这招计划绝对能成功。     不过很可惜，王冕算错了。     如今的苏玄早已今非昔比，这点小伎俩，又如何骗到他？     不过在刚刚，苏玄又得到了一个重磅消息。     那就是苏烟买完菜被王冕迷晕带去了万兽森林。     所谓的万兽森林，就是一些低等级魔兽出没的地方。     里面人烟稀少。     王冕将苏烟带到了那里，显然是有不法之心！     “找死！”     苏玄目光震怒，接着划出一剑了结了两人的性命。     解决完一切之后，苏玄不敢耽搁，在原地留下一道幻影分身之后便赶忙奔向万兽森林。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！