    苏家这场庆典几乎将青云皇朝所有有头有脸的大人物都请来了，足足持续到了第二天上午，众人才纷纷离去。     苏家又恢复到了往日的安宁时候。     院子里，苏家的众多弟子在打扫剩余的残渣。     他们脸上也有一丝兴奋。     “大公子真厉害啊，一个人就灭了半个南疆邪教！”     “就是，什么狗屁邪教，我看叫‘鞋’教还差不多，他们要是敢来苏家，我肯定让他们吃不了兜着走。”     “没错，我们苏家简直就是邪教克星！庆典这么放松的时候，他们都不敢来偷袭。”     外面众多弟子在讨论，苏玄却还在自己的房间里睡大觉。     昨天突破的时候天已经快亮了，所以苏玄打算趁着白天没人来好好补补觉，     砰！     突然，一声巨响，苏玄的房门直接被人一脚踹开。     “谁！”     瞬间，苏玄便恢复了清醒，起身之后顿时眉头一皱。     “是你？”     来人是他的一个堂哥，名叫苏灿。     年纪十九，修为也达到了凡阶七品。     “有事？”     平日里这家伙就算再和自己不对付也不会直接闯进来了，估计和老爷子有关。     “苏玄，我和苏烟要出去历练，爷爷让我们带你一个，你快点收拾收拾跟我们走，晚了没人等你！”     苏灿说话时，脸上的嫌弃已经不加掩饰。     他一直想不明白，为什么老爷子要给苏玄这个废物这么好的资源？     就因为他是正房所生？     所以苏灿是发自内心的看不上苏玄，今天如果不是苏雷的命令的话，估计他连理都不会理苏玄一眼。     “历练？”     苏玄有些诧异，不过下一秒便拒绝。     “我对历练没兴趣，你们去吧。”     开玩笑，他在家里宅着好不容易修炼到蜕凡境三重天，干嘛出去给自己找罪受？     “哼。”     听到这话，苏灿内心更加不屑，转身便离去。     回到书房，苏灿直接添油加醋的将一切告诉苏雷。     “什么？这个孽障当真这么说的？”     “没错，他还说除非苏家没了，否则他到死都不出去！”     “混账！”     苏雷不由得一阵暴怒，自己儿子和大孙子都是一方豪杰，怎么到了苏玄这就垮了？     “老夫真是家门不幸！”     如果不是苏茂一心为青云皇朝根本对家事不感兴趣的话，苏雷早就把苏家家主之位传给苏茂了。     何至于要培养苏玄这个没用的弃子？     当晚，苏雷便下令，让苏玄继续反思五十年，不得擅自走出。     对于这个惩罚，苏玄反倒落个自在。     明天就是他宅在家的第二个月了，不知道系统能给他什么奖励？     以往每到整月系统就会赠送他一堆好东西。     ......     一天后，苏玄如愿听到了系统的声音。     【你宅了两个月，获得神级轻功：凌波微步！】     【凌波微步：真气包裹双腿，将身体提升到最轻盈的状态，自身速度可以提高百倍，运转此功法可以无视身上的重量，无论是踏水还是踩草都不会留下一点痕迹。】     “竟然是轻功！”     苏玄不由得面色一喜，没想到会有如此棒的奖励。     要知道，他目前需要的就是轻功了，不论是心法还是剑术都已经有了，现在轻功的到来简直就是如虎添翼！     并且看描述，这又是一部神级的功法。     这段时间，苏玄通过下人的嘴里，又得知一个重要的消息。     他亲哥哥苏茂又率领青云皇朝的大军击溃了北上入侵的蛮夷，足足将他们赶出青云皇朝八千里之外当场活捉方才结束。     蛮夷之族是青云皇朝最头疼的存在，他们身形高大，并且肉身结实。     平日里这些蛮夷之族便以毒蛇毒虫为食，打起仗来也是无比的蛮横。     蛮夷之地的地盘不大，却极其难打。     里面不但阴寒无比，更是充斥着大量不惧冰霜的毒虫毒蛇，数年前青云皇朝曾派兵攻打过蛮夷之地。     可惜最终十万将士都死在了蛮夷之地，久而久之青云皇朝便放弃了对蛮夷之地的讨伐。     只能在蛮族人出门的时候将其打回去。     此番苏茂将满族人赶出八千里，并且全部活捉又是头功一件，估计不久之后便会再次晋升官衔了。     与此同时苏家所管辖的境地内，几个苏家执事也活捉一名邪教的长老押入了青云皇朝的地牢当中。     一时间，无论是个人还是集体，苏家都名声大振。     几乎所有人都想不到，苏家如今还能有如此威严。     任谁都能看得出，苏家老爷子不想苏家就此没落。     在听到这些之后，苏玄眉头却一皱。     这段时间苏家不管有什么消息都会传遍四周百里，就像有什么人故意要给苏家造势似的。     要知道，在这个年代，太出风头可不是什么好事。     更不要说如今的苏家已经是四面楚歌了。     另外王，赵两家可是随时等着苏家垮台然后吞并。     “看来我的修为还不够，至少要达到九幽境才有资格保卫苏家。”     与此同时，距离苏家有着百里之外的一间房子里。     两个人影正坐在桌子前面。     其中一人相貌年老，另一人则正值中年。     “气煞我也！”     老者看着手中的信封，不由得愤怒的锤了下桌子。     “苏家长孙苏茂又领兵活捉蛮夷之族，最近苏家还真是出风头。”     老者不是别人，正是先前被苏玄击杀的王冕的爷爷王震。     而在他对面的，则是王冕的亲生父亲，王太明。     同时也是王家如今的家主。     平日里，对付苏家最多的便是王家，其次才是赵家。     “父亲，苏家最近这么喜欢出头，莫非他们已经快撑不下去了？这些天之所以这么拼，就是在做最后的挣扎？”     “很有可能。”     王太明这个猜测，让王震眼前一亮。     平日里苏家确实不喜欢张扬，近些日子名声却突然大震，或许真如王太明猜测的那样，苏家已经濒临瓦解。     “可是，苏震那个老不死的，如今修为已经达到了羽化境九重天，估计很快就能更进一步了。”     王震眼中闪过一抹凶光，如今他还停留在羽化境九重天迟迟未进步，要是被苏雷提前突破，到时候危险的可就是他王家了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！