    “父亲，您说苏雷那个老家伙会不会已经突破了？”     王太明眼睛一闪，要是苏雷突破到了九幽境，他们还真得低调点。     “不可能，九幽境极其难寻觅，当今太上皇都耗尽了数十年才突破到九幽境，他苏雷怎么可能这么快？”     王震开口便否决了王太明的想法。     九幽境乃是修炼的一个大坎，根本不可能说突破就突破。     “也罢，此事过后再说，今日你找我莫非是知道的冕儿的死因了？”     王太明眼中有些怒意，双拳更是捏的吱吱作响。     他最喜欢的一个孙子便是王冕，却没想到不久前在万兽森林身首异处。     “父亲，虽然我不知道凶手是谁，但是绝对和苏家脱不了干系！”     王太明冷冷一笑，随即便将王冕死前和苏烟见过面的事情说出。     “据我所知，那个叫苏烟的女子是苏雷的旁系孙女，就在冕儿死去没多久，她就突破到了凡阶七品！”     “怎么，你怀疑是她将冕儿拐骗到了一个万兽森林然后趁机抢夺了冕儿的修炼资源？”     “极有可能！”     王太明愤然锤了一下桌子，接着怒道：“父亲，依我之见，咱们干脆派出王家的兵马，逼苏家交出那个叫苏烟的如何？同时也看看苏雷到底突没突破九幽境！”     “不可。”     王震开口打住王太明，他已是人老成精，又怎么会去做这种吃力不讨好的事？     “苏雷不是有一个没用的孙子叫苏玄吗？我们就拿他做手脚。”     “您的意思是？”     “如果苏雷的孙子突然失踪，甚至被杀了，他会是什么表情？这样一来，他必然会出动苏家的全部力量来寻找凶手，届时我们不就知道苏家真正的底细了吗？”     闻言，王太明满脸佩服。     “父亲，还是您厉害！”     王震接着面无表情，但却从储物戒指里掏出一件纯黑色的衣服。     “这是我多年前得到的一件潜行衣，有了它可以隐藏自己的气息，除非是九幽境高手，否则无人能察觉。”     “即刻去做，把他安排一个蜕凡境的杀手，叫他杀了苏玄然后把他脑袋挂到苏家正门上！我倒要看看苏雷究竟达到了什么层次的实力。”     “是！”     拿起潜行衣，王太明当即去寻找王家的隐秘杀手。     ......     与此同时，毫不知情的苏玄还躺在床上，一边休息一边拿造化丹当零食吃。     如果有外人看到这幕的话肯定会怒骂苏玄浪费。     外界千金难求的造化丹到他这就成了饭后甜点？     没有人知道，这种造化丹，苏玄几乎还有上百颗，吃都吃不完。     “嗯？有人？”     突然，苏玄猛地从床上坐起来。     刚刚神树帝柳已经将有人入侵的事情悄然告知了他。     “是谁？”     苏玄内心逐渐升起不妙。     要知道，苏家刚刚过完庆典，如今更是风头正盛的时候，不久前皇朝还因为苏家立大功特地赠予了三千兵马。     这个时间点来偷袭苏家无异于找死。     “妈的，苏家警惕还真差，如果不是帝柳，估计真被钻了空子。”     就在苏玄这般想的时候，他的房门已经被人推开。     抬起头，苏玄看见来人是一个穿着黑衣的男子，他手持长剑，目光冷漠的盯着自己。     “原来如此。”     看了看男子的衣服，苏玄方才明白，看来是他身上这件衣服把此人的气息完全掩盖住了。     难怪会察觉不到。     “你是谁？”     苏玄眉头一皱，从此人身上，他并没有感觉到先前邪教人的气息。     想必应该是其他势力的人。     “杀你的人。”     杀手冷冷一笑，接着便拔剑出鞘。     他已经设下了结界，在这里无论发出什么声响都不会被人察觉。     再加上苏玄又是个凡阶一品的废人，要杀他简直轻而易举。     可以说杀手的计划堪称完美，但是他却低估了一点。     那就是如今的苏玄并不是当初那个废物了，实力甚至比他这个蜕凡境二重天的还高一个境界。     “死吧！”     杀手剑光一闪，直奔苏玄喉咙斩去。     “这点实力也敢来卖弄？”     苏玄不屑一笑，运转凌波微步便躲过杀手这夺命一剑。     “什么？”     看到自己一剑刺空，杀手顿时瞪大了双眼。     他蜕凡境二重天的修为的攻击竟然被眼前的废物躲过去了？     “不对，你根本不是凡阶一品！”     杀手这时才发现事情的不妙，哪个凡阶一品能如此轻易的躲过他这一击？     并且刚刚他出现的时候，眼前这小子根本没有一点慌乱。     “你知道的太晚了。”     下一秒，苏玄的声音在杀手耳旁传来。     “砰！”     下一秒，苏玄的拳头接踵而至。     这一拳蕴藏着天罡诀强大的力量，直接将杀手全身的骨头打碎。     倒在地上，杀手瞪大了双眼。     “你不是苏家那个废物，你到底是谁？”     “别废话，不想死就告诉我是谁派你暗杀本少爷的？”     苏玄表情冷漠，上前一步直接一脚踩在杀手的胸膛。     刚刚他已经让帝柳将这里的任何气息都隔绝，所以苏家根本不知道这里曾有过一场战斗。     “咳咳，你别杀我，我全说！”     因为畏惧苏玄的实力，杀手不得已才将王震派他前去暗杀苏玄的事情说出。     “王震？王家真是好大的胆子，光天化日之下也敢公然对我苏家动手？若不是本少技高一筹，或许还真被你们得逞了！”     苏玄想着，又是一脚踢出，直接将杀手的喉咙踢碎。     随后帝柳便将杀手的尸体吸收殆尽，在吸收了杀手的修为之后，帝柳再度长高了一点，同时身上的枝叶也变得更加茂密粗壮。     【你成功保护了自己宅着的小屋，获得奖励：五十年修为！】     “五十年修为？”     顿时，苏玄表情一喜。     有了这五十年的修为，他就可以顺利突破了。     “系统，吸收！”     没有一点犹豫，苏玄果断开口。     下一秒便看到苏玄身上闪烁着灵光，同时气息也在不断攀升。     一炷香之后，苏玄身上的气息才彻底稳固。     “呼，终于达到蜕凡境四重天了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！