    “一阳指果然厉害，不愧是一灯大师的绝招。”     苏玄咋了咂舌，有些满意。     看来日后遇到敌手，光凭一阳指就够他们喝一壶的了。     先前的两个邪教徒修为足足高达蜕凡境三重天，却还是敌不过他一招。     “不过这两具尸体该如何处理？”     看着房间里的两具尸体，苏玄不禁有些头大。     原地埋了？     但这离老祖宗祠堂不远啊，总不能让老祖宗们天天和俩不认识的人住一起吧？     出去扔了？     可现在正是庆典热闹的时候，出门绝对会被发现的。     “这该如何是好？”     就在苏玄有些不知所措的时候，却听脑海中再度响起一阵干净清脆的声音。     【你捍卫了自己的小屋，获得奖励：神树：帝柳！】     【帝柳：上古神树，水陆两系，幼年体便具有九幽境九重天的威力，目前攻击范围方圆数十米，可靠吞噬来进行成长。】     系统的声音直接让苏玄呆住了。     “这也可以？”     要知道，九幽境在青云皇朝已经算是绝顶高手了，更不要说帝柳的攻击力足足有九幽境九重天！     这种威力，哪怕当今皇上亲至，也不能伤害到他！     况且等日后帝柳成长了，还可以用它的枝干改造飞舟，叶子还可以拿来制作成暗器，简直浑身都是宝。     感慨了一番之后，苏玄很快便将帝柳领取。     有了帝柳，处理尸体就方便多了。     这是一棵和小柳树无二的树苗，看上去并没有什么特别。     来到外面，苏玄很快便将其栽在了院子里。     下一秒，帝柳便将树根牢牢地扎在了地下。     “帝柳，把他们吞了！”     话音刚落，便看见帝柳的枝干开始一点点延长，几乎是眨眼间，帝柳便将屋子里的两具尸体牢牢捆住。     周围的血液也在一瞬间被吸收殆尽，两具尸体也在一瞬间被帝柳全部吸收。     不留一点痕迹，无论是他们身上的衣物，还是武器，皆是消失不见。     做完这一切之后，帝柳的身体开始发生了一些显著的变化。     从原本的一个手掌大小，逐渐成长到了半人高。     干枯的叶子和枝干也变得茂密起来，离远一看就如同一棵普通的柳树一模一样。     根本看不出一点特别。     “不错。”     看着眼前的柳树，苏玄一阵满意。     帝柳不惧怕风火雷雨，放在院子里根本不用担心，反而还能让这里始终灵力充沛。     “苏玄！”     就在他准备回房的时候，大门外突然传来一道憨厚的声音。     下一秒大门便被推开，一个如同肉山般的身影猛地冲了进来。     “你是？”     看着眼前的肉球，苏玄想了好一阵方才记起。     他好像是自己的好友，当今皇帝的弟弟，平南王之子。     “李大胖？”     "太好了，苏玄，你没事！"     李大胖见苏玄毫发无损，当场将他搂住。     苏玄嫌他太过油腻，便不动声色的推开。     “你怎么有空来我这？”     苏玄语气有些好奇，记忆中李大胖家教严格，每日要练武六个时辰，习文两个时辰。     今晚怎么有空来自己这了？     “别提了，这次你们苏家可风光了。”     李大胖满是羡慕的看着苏玄。     “哦？此话怎讲？”     “你不会不知道吧？”     李大胖一脸诧异的看着苏玄。     “你哥哥前不久可是一人一枪覆灭了南疆大半个邪教分部，把那群人打的死走逃亡伤，现在整个青云皇朝都在议论你苏家啊。”     说着，李大胖还冲苏玄眨了眨眼。     “好兄弟，你不知道为了给你们苏家面子，我和我父亲还有堂姐堂哥可都来了。”     “哦？”     闻言，苏玄眉头一皱。     能被李大胖称作堂哥堂姐的人，除了当今公主和太子也就没有他人了。     “没想到他们也来了？”     苏玄这才有些吃惊，看来苏家的面子还是不小啊。     皇室人员除了皇上皇后以及太上皇之外的都来了。     “苏茂大哥还真厉害啊。”     李大胖说着，也流露出一脸羡慕的神情。     “26岁的蜕凡境一重天，我要是有他一半水平也不至于这样混吃等死。”     “你现在修为也还算不错。”     苏玄看了眼李大胖，发现他丹田里真气浓厚，大概也是凡阶七八品的级别了。     十七岁的凡阶八品，实属难得。     “别提了，要不是我那老爹天天逼我，我才不修炼呢。”     李大胖冷哼几声，随后便自顾自的进到苏玄的屋子。     见到这幕，苏玄只是苦笑一声，并未说太多。     他与李大胖关系不错，所以私下里也没有那么多讲究。     “我说苏玄，你运气还真挺好。”     进到屋子里，李大胖忍不住开口说道。     “哦？此话怎讲？”     放下手里的茶，苏玄看了眼李大胖。     “幸好这次是我自己来的，要是我那几个堂哥来了，肯定会把你当场砍死了。”     李大胖有些侥幸的说道。     这话他可没有乱说，青云皇朝的三大天子，个个都是蜕凡境一重天的高手，要是看到调戏他们姐姐的人就在这里，估计会直接灭了苏玄。     “是吗？”     苏玄品了口茶，淡淡问道。     “爱信不信。”     见苏玄这般表情，李大胖也懒得废话，直接一口将杯子里的茶水饮了下去。     “不说这些了，半年之后青云皇朝有一场狩猎你知道不？”     “狩猎？”     苏玄眉头一挑，他平日里不是宅着就是修炼，还真不知道这些。     “没错，这可是你的机会啊，你当初在生日宴上把我堂姐和皇叔惹生气了，等半年之后狩猎你要是表现好了，没准能让我皇叔满意给你个自由。”     李大胖冲着苏玄挤眉弄眼道。     “你来就是为了和我说这些？”     苏玄有些哭笑不得，但内心也有些暖意。     看来自己这个兄弟，平日了为了自己能够重获自由也是煞费苦心。     “那可不，我告诉你，这还是我偷听到的，你可别告诉别人。”     李大胖小心的看了下四周，便站起身。     “好了，我先走了，晚了我那个死老爹又要来催我了。”     李大胖走后，苏玄没想太多，又开始原地修炼起来。     大概过了三个时辰，方才睁开双眼，同时嘴角扬起一抹微笑。     “天罡诀第四层，成了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！