    时光飞逝，距离先前的暗杀已经过了快三个月，距离皇朝举行的狩猎也还剩三个月的时间。     “明天就是半年了，不知道系统能给我什么奖励？”     苏玄搓了搓手，脸上满是兴奋。     就在苏玄期盼的时候，房门却被推开。     进来的是苏烟，通过三个月的历练，她成功稳固了自己的修为。     “堂哥，我杀了一个邪教徒！”     进来之后，苏烟脸上满是激动，赶忙为苏玄讲解自己的经历。     被她击杀的那名邪教徒是蜕凡境六重天的修为，要比她高一个等级。     所以对战的过程不言而喻，自然是十分凶险的。     就连苏烟本人回忆的时候都有些紧张，如果不是最后一刻她领悟了先前习得的武技的话，估计就被邪教徒反杀了。     随后，两人又交谈了几句，苏烟才心满意足的离开。     在苏烟离开之后，苏玄面色有些凝重。     他伸出手指，细算了一下。     短短半年，自己就从一个凡阶一品的废物突破到了蜕凡境四重天，这个等级说出去估计都没几个人敢相信。     这几个月里，他得到了大量修炼的资源，神树，小秘法，功法武技，以及轻功。     不过即便有这些加身的苏玄，也还是不敢放松警惕。     如今青云皇朝的局面无比等级紧张，且先不说其他八个皇朝在虎视眈眈的盯着他们，就单论青云皇朝家族内部也是风起云涌。     这段时间苏家大大小小的也经历了一些战斗，先前邪教被重创之后就开始暗中对苏家展开了偷袭。     夜里猝不及防之下，苏家一个蜕凡境一重天的长老和几个凡阶守卫更是因此牺牲。     此次偷袭事件过后，青云皇朝当即给苏家多派出五千兵马以及大量的修炼资源和金钱用来安抚苏家。     甚至就在昨天，苏家内院还出现了一场战斗。     一名隐藏的邪教内奸暴露，在苏家内院大开杀戒。     战斗虽然结束的快，可苏家还是因此损失了几名凡阶弟子。     可谓损伤惨重。     对此苏玄也是无比的担忧，之前进攻的是蜕凡境，可万一哪天来一个羽化境的来进攻怎么办？     帝柳虽然能够保护他，但是攻击范围却只有自己的小院那么大，根本不能够庇佑整个苏家。     为今之计最好的办法还是必须尽快突破。     据悉，处于其他几个皇朝的邪教徒已经纷纷向着青云皇朝汇合，估计不久之后那个势力就要浮出水面了。     或许很快他们就能知道邪教徒背后的势力是谁了。     这也是青云皇朝的几大家族没有大张旗鼓的原因，他们要将所有邪教徒全部钓出来，然后集结众人之力将其彻底覆灭。     此次行动也是由苏家带头，所以一大半的邪教徒都是苏家灭掉的。     这也导致苏家被邪教徒记恨上了。     如果邪教徒背后的势力过于强大，青云皇朝驾驭不住的话，苏家顷刻间就会迎来灭顶之灾。     对于这点，苏玄深信不疑。     强大出头鸟这个道理，苏玄无比的清楚。     至于苏家为什么会主动担任前锋这个位置？     原因很简单，苏家太弱。     皇朝李家自不必多说，千年的底蕴使得其根本不畏惧青云皇朝任何势力。     哪怕苏，王，赵三家合力，也敌不过李家。     除了李家，就属王赵两家最强。     苏家的实力，现在甚至不如赵家一半强大。     不是看在苏家屡建奇功的份上，可能早就被赵家吞并了。     可就算即便如此，苏家还是岌岌可危。     如果苏玄猜的不错，估计苏家内部还有不少邪教徒的内奸。     他们可能正等着外界来源，到时候好将苏家吞并。     “看来要尽快变强才可以啊。”     苏玄长吁口气，半年突破到蜕凡境还是太慢。     要更快些。     ......     第二天，苏玄早早便苏醒，他脸上满是期待。     今天就是他宅家半年的日子了，如果不出意外，系统一定会给他不错的奖励。     就在苏玄这般想着的时候，脑海中系统的声音已经传来。     【你宅了整整半年，深刻领悟了什么是“宅”因此获得奖励，天级上品武器：定秦！】     【定秦：太祖皇帝一扫八荒留下的神剑，能够召唤太祖史龙永久吞并敌人的真气。】     下一秒，白光闪过，定秦就出现在苏玄的桌子上。     “竟然是天级武器？”     苏玄吞了吞口水，天级上品的武器，在青云皇朝基本上算是绝迹了。     哪怕是当今皇帝所用的帝王剑也不过是天级中品，相比较自己这把定秦还是差了不少。     苏玄走上前，将定秦拿在手中，发现其剑长三尺九寸。     握在手中更是能感受到剑身蕴藏着的霸道之力。     寻常人估计看到这把剑估计就会被吓得湿了裤子。     更不要说与其战斗了。     心中怀着好奇，苏玄深吸口气，直接将定秦出鞘。     瞬间，一道金光照耀了整个屋子。     苏玄看着手中的宝剑，忍不住倒吸口气。     剑刃两侧通体雪白，肉眼可见的灵韵在不断流动。     同时，剑刃中心两侧还刻画着一条怒目真龙，即便知道他是死的，也给人一种无与伦比的压迫感。     “不错。”     苏玄吞了吞口水，看来系统还真是了解他。     知道自己现在缺一把像样的武器。     定秦配合青莲剑典的话一定能够爆发出足以对抗蜕凡境七重天的战力。     再加上一些秘法，就算对抗蜕凡境九重天也未必不可！     “不过我有好兵器了，苏家却还没有。”     想到这里，苏玄便轻微皱起了眉头。     这半年他曾不止一次前往苏家的武器库，却发现那里全是一堆破铜烂铁。     哪怕是最好的武器，也只有可怜的凡阶中品。     根本称不上是大家族的底蕴。     通过这点也能看出，苏家的确已经没落了。     若是再不作出改变，可能就要淹没在历史的洪流当中了。     要知道，纵观整个青云皇朝的历史，因为家族底蕴不够而被吞并的家族并不在少数。     “算了，走一步看一步吧，只要我实力够强，苏家就算什么都没有又如何？”     苏玄眼中闪过一片精芒。     “等我出关，到那时我看谁还敢动苏家一根手指！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！