    “今天太阳打西边出来了？”     外界，一群人围在苏玄的院前。     “就是，小少爷竟然开始主动修炼了？”     看着打坐深沉的苏玄，众多仆人表情满是震惊。     要知道，平日里这个小少爷苏玄可是最闲的一个，他们还以为这次禁闭会把苏玄逼疯，却没想到他在这主动修炼起来了？     “可惜，醒悟得太晚了，他的天赋，撑死就能修炼到凡阶三品。”     “就是，苏家英雄一世，到小少爷这怎么就断了？”     看了一会，围观的苏家子弟便全都散去，在他们看来，苏玄这样做不过是亡羊补牢为时已晚。     ......     傍晚，一名身穿淡紫色长裙，长相秀丽的女孩拎着一个小箱子缓缓朝着苏玄走去。     此时的苏玄还在原地打坐，丝毫没有被外界影响。     “你怎么来了？”     睁开眼睛，苏玄有些郁闷的看着眼前的少女。     她名叫苏烟，是自己的堂妹。     年仅十三岁，修为就已经达到了凡阶四品。     可谓是天才中的天才。     “我是来给你送饭的。”     说着，苏烟便将饭盒里的饭一一拿出，同时她有些疑惑的看了眼苏玄。     她总觉得苏玄变得和以前不一样了，但又说不出哪里有变化。     不过她的实力只是凡阶四品，还看不穿苏玄此刻的修为，不然绝对会被吓一跳。     “堂哥，你别怪爷爷，他也是怕你出事。”     坐在椅子上，苏烟轻声脱出。     “过些时日，我会帮你向爷爷求情的，很快你就可以重获自由了。”     “不用，我在这待着也挺好。”     苏玄当即摆了摆手婉拒。     他非但不想出去，反而还想再被关个几十年天天宅着，等出关之后直接打遍天下无敌手，醉卧美人膝，岂不美哉？     “好吧。”     苏烟抿了抿嘴唇，表情有些委屈。     她还以为苏玄还在生老爷子的气，也就没有多说什么。     吃过晚饭，苏烟便带着饭盒离开，临行前她暗暗下定决心，一定要跟爷爷求情，把苏玄放出去。     不过苏烟不知道的是，此刻的苏玄，到特别的享受。     “就这样也不错，每天宅着就可以修炼变强，也不用去什么学院。”     ......     【叮！你宅了第三天，获得了敛息术。】     【敛息术：能够完全隐秘你的气息和实力。】     “不错。”     苏玄眼前一亮，表情有些欣喜。     他昨天还在想，自己要是被人察觉出修为不就露馅了？     苏烟实力比他弱，所以苏玄可以完全隐藏。     可要是被老爷子看见，就没那么简单了。     根据记忆来看，苏雷老爷子的实力，恐怕已经达到了羽化境。     弹指间，便可摧山倒岳。     不过老爷子已经年近古稀，他才十六岁，日后超过他并不难。     来到院子，苏玄深吸口气。     接着便握紧双拳，暗中凝聚真气。     喝！     大喝一声，苏玄猛地对空气挥出一拳。     强大的真气与拳风，在这瞬间似乎将空间都扭曲了一般，无比惊人。     眼下若是有外人经过，必然会震惊。     因为苏玄这一拳，看似凶狠，实则更狠。     哪怕同是凡阶九品，也会被苏玄这一拳打成瘫痪。     “仆人。”     收起拳头，苏玄对着大门外喊了一声。     虽然老爷子将他关在了自己房间，但是还是贴心的给他留了几个仆人当守卫。     “少爷。”     一个身材矮小，相貌出奇的男子来到苏玄院落的大门前。     “您叫我？”     仆人有些恭敬的走上前小心翼翼道。     “去给我拿一把宝剑。”     苏玄当即说道。     自从领悟了八荒六合斩，他还从来没有用过，今日便耍上一耍。     “啊？”     仆人听到这话，顿时一愣。     习武一途，最怕的便是三心二意，苏玄这种行为显然是错误的。     不过苏玄身份尊贵，他也不敢反驳。     只好例行去武器库给苏玄拿了一把普通的铁剑。     在他看来，苏玄这般行为，可能又是临时起意，根本坚持不了多久。     所以也没必要用太好的武器。     将铁剑递给了苏玄，仆人便告退。     “呼~”     院落里，苏玄握着宝剑，深吸口气。     长剑出鞘，他按照记忆中的那样，开始不断挥舞。     同时也在暗自运转八荒六合斩的口诀。     八荒六合斩，是一种吸收周围以及自身的真气，凝聚并爆发的一招剑斩。     所谓八荒六合，非死即伤。     一旦被八荒六合斩打中的人，不死也会重伤。     不过他心里也有数，这里毕竟是苏家，就算没人也不能做的太过火。     所以，苏玄只用了百分之一的真气。     “剑气！”     咻！！！     瞬间，苏玄手中的长剑泛起一股庞大的剑气，犹如蛟龙在世，瞬间便将身前的古树绞成粉碎。     凛冽又刺骨！     “好强！”     饶是苏玄本人，也被这招强大的剑气惊到了。     要知道，这只是百分之一的力量，如果全力催发，估计数十个凡阶九品的修士在他面前都不够看的。     “看来这招还是少用的好。”     苏玄深吸口气，很快便将铁剑收起。     在没有强大实力之前，还是要低调些的。     毕竟匹夫无罪怀璧其罪。     “继续宅着就完事了！”     地面上，苏玄开始暗自凝聚真气，同时也在思考九州大陆的格局。     在九州大陆，一共有九个皇朝。     青云皇朝只是其中最弱的。     不过哪怕是最弱的青云皇朝，其高手也如云。     比如青云皇朝的四大家族。     分别为：当今皇朝的李家，以及赵，王，苏三家。     其中青云李家最强，苏家最弱。     根据记忆，他的父母在早些年和其他皇朝争斗的时候，早早地就战死在了沙场。     他唯一的亲哥哥，也远在边疆，逢年过节都回不来。     爷爷苏雷如今年近古稀，却依旧为了苏家为了青云皇朝要与其他皇朝不停战斗。     可谓无比艰辛。     至于苏玄，他天赋不够，根本没有上战场的资格。     同时苏玄也是苏家最大的软肋，其他几个家族隔三差五就会派出几个人教训他。     原本老爷子苏雷打算趁着公主生日宴的时候，跟老皇帝商量让公主记名嫁给苏玄。     好保他衣食无忧，安稳度过一生。     反正苏玄的寿命也就几十年，到时候苏玄一死，公主依旧完璧归赵。     就冲他苏家满门忠烈，老皇帝也不会拒绝。     可谁曾想，原本这么好的计划，却被苏玄喝了两杯酒给扰乱了。     再加上这次又惹恼了老皇帝，估计日后的苏家又难了。     ......     【叮！恭喜宿主宅在家里第五天，获得三年修为！】     “三年修为？”     瞬间，苏玄眼中一喜。     如今的他，距离突破凡阶只差一点，有了这三年修为或许有机会一举突破？     “吸收！”     毫不犹豫，苏玄直接将三年修为全部吸收。     但令他感到失望的是，虽然体内力量涌现，可那层桎梏却并没有被打破。     他依旧停留在了凡阶九品。     只是隐约间感觉自己的真气有一种不同的变化感，勉强算是半步蜕凡？     虽然苏玄不清楚体内的情况是怎么回事，但有一点他明白。     那就是如今的他，要远超先前凡阶九品的时候。     至少，有了突破蜕凡境的希望。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！