    荀伯简单地煮了一锅粟米松子粥，两个人草草地吃了早餐之后，便准备赶紧离开这里，前往猎人扎尔的村庄。     扎尔说距离他们村子不过十余里路，正常在中午时分肯定能够到达。但是，或许是因为他只是大概指了一个方位，位置并不确切。     又由于他们想刻意地绕开那片死了数人的丛林。他们穿梭在丛林之中，一直到了接近傍晚时分仍然没有找到扎尔所说的山谷，更没有找到他们的村子。     眼看着森林中渐渐暗了下来，荀伯脸上显得焦躁不安。     就在他们东张西望地寻找扎尔口中的山谷之时，沐颂突然发现在一处长有杂草的积雪旁，似乎有个人。     他赶忙扯了一下荀伯，说道：“你看！那里是什么？”     荀伯顺着他的手指看去，只见那杂枝中似乎是躺着一个人。他们立马警觉地蹲了下来，仔细地看了一会儿，发现那“人”一动不动。     他们小心翼翼地朝那里靠近，等距离只有几丈远的时候，他们看清了，确实是一个人脊背朝天地趴在雪地上。     他们不知道那是什么人，不太敢再靠近了。沐颂转眼看到那人不远处的雪地上丢着一支紫椴木弓，他忽然想起来昨天那猎人扎尔就手持一把这样的弓箭。     他立马示意荀伯看去，荀伯也看到了。又小心翼翼地往前走了两步，捡起那把弓。此时那趴着的人，仍然一动不动。     荀伯壮着胆子又往前走了两步，用那弓轻轻地捅了那人的脚几下，但是仍然没有反应。     沐颂与荀伯两人交换了一下眼色，心中都有一种不祥的预感，这可能又是一个死人！     沐颂也跟了上去，荀伯鼓着勇气走至跟前，用弓再捅了几下那人的背，仍然没有反应。然后弯下腰，用手拉住那人的手臂一下掀了起来。     那趴在地上的人僵硬的翻了过来，身下的积雪已经被鲜血浸透，果然又是一个死人！死状一如昨天那七个人。     虽然他们有了昨天的经历，按理不该那么惊惶。但是昨天因为是在白天，而现在森林里天色渐渐暗了下来。     就在这时，沐颂又看了一下那人，他忽然大叫起来：“是他！荀伯，是猎人！”     荀伯也是大惊失色！     虽然那人的面部已经僵硬，冻得紫黑了。但是，他们还是认出来了，就是昨天给他们指路的猎人扎尔！     他们这一下懵了！     本来这次出来就是来投奔猎人扎尔的，没想到直到天黑了还没有找到他们村子，反而在这里发现了已死的扎尔。     他们慌乱了一会儿之后，想想毕竟猎人扎尔对自己有恩。荀伯不忍心将他就这么丢弃在荒野。于是，他们在旁边低洼的地方，挖开了积雪，然后将扎尔抬进去，再用积雪及杂草将他埋了起来。     在做完这些之后，他们彻底地迷茫了，不知何去何从？     在雪地上坐了好久，沐颂说道：“荀伯，我们还是回树屋吧。”     荀伯也只好默然地点点头，两个人准备按印象中的“路”返回。     就在他们爬上一处山坡时，突然间发现前面远处似乎有光亮，隐隐约约的几处光点散落在丛林中。     沐颂好奇地说道：“荀伯，那里会不会就是扎尔的村子？”     荀伯想了一下说道：“有可能。”     沐颂说道：“那我们去吧。”     荀伯疑虑地说道：“扎尔不在了，他们未必会收留我们。”     沐颂想了一下说道：“就算他们不肯收留我们，我们也还是要告知他们埋葬扎尔尸体的地方，不是吗？”     荀伯想了下，便同意了，或许还可以在那里借宿一夜。     于是他们二人便朝着亮光走去，刚走了一小段距离，便发现前面果然是一条山谷，那些光亮便在那山谷之中，这更加确信了那就是扎尔的村子。     等他们靠近了村子，便闻到了一股血腥味儿，就像是昨天发现那些死者之时一样。他们心想“不好”，村子也被洗劫了？     村子其实不大，只有五六栋简陋的木头草房，光亮是透过房屋的窗子发出的。几栋房间围起来一块狭长的中心广场，广场上还有一堆篝火在燃烧。     沐颂与荀伯从靠边缘的那栋房子，露出头一看，只见房屋之前躺着两个人，显然是已经死了。     再往村子里看去，果然不出他们所料，地上到处都躺着许多个人。     整个村子都被屠杀殆尽！     他们吓得大气都不敢喘，正想蹑手蹑脚地离开之时，忽然听到村子有一个声音传来。     “纳诺——”     沐颂听到这个名字，不禁心里一怔，“纳诺？”     他想起来早上在北海冰原之上，他便是听到这个声音，从那冰原的深处传来，“纳诺——纳诺——”     难道这里的一切跟那个梦境有关系？     他不禁往前挪动了一下，荀伯想拉住他，却没能拉住。他轻轻地挪到那栋房子前面，然后弯着腰钻进了那栋房屋。刚好从那个小小的门窗那里，可以看到远处的情景。     冰原狼？！     只见在那远处，那只他早上在冰原上碰到的冰原狼首领，正一只脚死死地踏在一个女人的身上。     那个女人仰躺着，肚子还高高地隆起，是一个孕妇，那难道是扎尔的妻子？     他大吃一惊，转头想去喊荀伯，才发现荀伯也已经跟着他进了屋。     他用细微的声音，小声地说道：“荀伯，你看！那是扎尔的妻子吗？”     荀伯循声望去，看到那一幕后，不禁震惊在当场，半晌没有回过神来。     沐颂仍然盯着那冰原狼，忽然那个声音又传了过来“纳诺——”     冰原狼猛地抬起头来，紧紧盯着前方的夜色中，眼眸中散发着蓝色的光芒。     过了片刻，便隐隐约约地发现有一个人影儿，从那夜色中缓缓地走了出来，一直走到那冰原狼身前。     沐颂看不清那个从夜色走出来的人样貌如何？只见他走到冰原狼身前之后，缓缓地坐了下去，紧紧盯着被冰原狼踏在脚下的那个女人。     然后，便看见那冰原狼缓缓地抬起了那只踏着的爪子。就在那时，那躺在地上的女人，突然一下挣扎着要爬起来，刚好正对着沐颂。     沐颂定睛看去，不禁大吃一惊！那孕妇的眼中居然散发着两束暗红色的光芒。     那个坐在她身边的人，忽然用手按住了那女人的额头，将她再次按到地上。然后只见他缓缓地将脸靠向那女人的面部，一直到面部接触到一起。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！