    沐颂与荀伯二人按照猎人扎尔的指点，在下午时分便顺利地回到了北海岸边的树屋。树屋的主人仍旧没有归来。     眼看着天色也不早了，荀伯便打算在这里休息一个晚上，第二天一早再赶去猎人扎尔的村子。     荀伯赶在天黑之前，利用堆在树屋旁的一些木柴，在屋子外的斜坡上筑起了一道很简陋的木栅栏。     虽然他们也知道如此简单的栅栏，并不能起到任何作用，但是也算是一种心里安慰吧。     晚上的时候，荀伯在树屋门口燃起了一大堆的篝火。荀伯说：“野兽都是怕火的，这样晚上睡觉就不怕了。”     可是躺在那张铺着一层松茸草茎的“床”上，沐颂很久都睡不着，听着外面雪原上凛冽的风声呼呼地吹着。     也不知过了多久，后来迷迷糊糊地睡着了。后来又做了那个从小便一直萦绕着他的那个梦。     在梦境中，他身处于一片晶光闪闪的冰原之上，呼啸的凛冽寒风从冰原上掠过，但是他并没有感觉到冰原的寒冷。同时，在冰原的深处似乎有一个声音传来，他每次想去努力地倾听，却总是无功而返，无法听清是什么声音。     忽然间，他从梦中醒过来，发觉身上出了一层冷汗，便再也睡不着了。     他看看外面，还是黎明之前，不过已经泛起了一些白亮。     他走出树屋，看到树屋旁崖边上有一块岩石，他便走过去坐了上去。     正当他看向无边无际的北海时，突然之间发现这黎明之际的北海冰原上一片寂静，像极了多年来梦境中时常出现的场景，一望无际的北海冰面与深邃的星空连成一片，那个声音便像是从那遥远的冰原深处传来。     他觉得是这么的神奇！     他虽然始终搞不懂这个梦境的含义是什么？     但是，这北海的场景跟他多年来的梦境竟然如此的相似！简直一模一样！     就在那时，他突然间就听到了那个声音，就是从北海冰原的深处传来，是那么地清晰，那么地真实！     他仿佛像是听到了母亲的呼唤，那个发自记忆深处的声音呼唤！     他最后仿佛着了魔似的，从树屋旁攀下了崖石，向着冰原深处那个声音走去！他没法抵挡住那份心底的诱惑！     他走在已经冰封了的冰面上，就在眼前，仿佛在清冷的星光下为他铺上了一条“光明”的道路，一直通向那个神秘的冰原深处。     但就在那时，突然间在他周边出现了数条闪着蓝色光芒的影子，让他彻底地从恍惚中清醒过来！他才发现自己已经距离岸边有数十丈的距离，远离了树屋。     那一刻，一阵恐惧的寒意让他全身打了个寒颤，瞬间懊悔不已。     那几只闪着蓝色光芒的影子，在慢慢地向他聚拢。     他心里一紧张，便跌坐在冰面上，那一瞬间有一股儿刺骨的冰凉从手心传至全身。     冰原狼？！     他忽然想起了荀伯所说的冰原狼，他们的眼睛在夜里是发出深蓝色的光芒，而草原狼则是绿色的光芒。     没错，就是冰原狼！     足足有四只全身灰白色皮毛的冰原狼，龇着长长的獠牙向自己聚拢过来。     那一刻他似乎感受了被长长的獠牙渗入皮肤而撕咬下来的疼痛与恐惧，他看到冰原狼的体型要比逃亡途中所遇到的草原狼大得多，毛发也更长。     他吓坏了！     可是，冰原狼最后在离他数步距离的地方停下，然后他惊奇地看到一只体型大出许多的纯白色头狼从后面走向他。     而接下来的经历，就如那次在草原上遇见狼群一样的宛如梦境般，让人疑惑不解！     那只硕大的冰原狼就站在他的面前，那一刻他又似乎感受到了它的心跳，它全身血液的流动，从口中呼出的热气温暖而湿润。     那一刻，从它的身上，沐颂没有感觉到危险，他似乎渐渐地像是进入到那只冰原狼的身体一样，能够感受到它的感受。     也就是那一刻，沐颂仿佛觉得自己已经不是自己，而就是那只冰原狼。他正从冰原狼的视角看见一个瘦弱的人类瘫坐在冰面上，闻到了一股熟悉的气息。     冰原狼发着蓝色幽光的眼睛紧紧地盯着前方，他也似乎感觉到从它的眼中看到了那漫无边际的冰原上。     黎明即将到来！     就在那恍惚的时候，从冰原深处似乎有个声音传出来，沐颂仿佛听见了那个声音轻声呼唤着“纳偌——纳诺——”，也就是因此他在以后便一直称呼这只冰原狼首领为“纳诺”。     在与冰原狼地接触过程中，沐颂感觉自己一直处于恍惚的幻觉中，但却又是真真实实地发生了。     也不知过了多久，等到冰原狼离开之后，沐颂依旧一个人伫立在冰原上，直到黎明的曙光照在大地上。     然后，他便看到惊慌失措的荀伯，正从岸边连滚带爬地向着他跑来。他听不见荀伯呼喊的声音，但是他看到荀伯满脸的惊慌错乱。     荀伯走到他身边之后，将他一把抱在怀里。     沐颂看到他失声痛哭的泪水滴在自己脖颈上，他才忽然一下子醒了过来，发现自己已经是全身被冷汗湿透。     然后他看到荀伯脸上满是泪水，正抱着自己，口中喃喃地说，“殿下……殿下……”     这情形让他顿感愧疚与心疼，他知道自己忽然半夜里跑到了北海的冰面上，一定是把荀伯吓坏了。     “荀伯，我遇见冰原狼了。”     “什么？”     “有四只冰原狼，有一只首领，它个头儿很大。”     “那它们现在呢？”     “离开了……”     “它们没有看见你？”     “看到了，就在这里，围在我周围，然后就离开了。”     “哦？”     沐颂觉得荀伯显然不怎么相信他说的话，便不再说下去了，跟着荀伯返回树屋。     回到树屋之后，沐颂想了一下又说道：“荀伯，你还记得我们在草原上遭遇到了草原狼群的事吗？”     荀伯想了一下，说道：“记得啊！那时候那群狼忽然莫名其妙的自己离开了！我们才得以死里逃生！”     沐颂马上说道：“这次也一样，你不觉得很神奇吗？”     荀伯被他这么一说，陷入了沉思。     沐颂也思索了一会儿，又说道：“我总觉得这其中有着某种关联！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！