    沐颂眼看着那个人竟然俯下头贴到了那女人的面部，大为疑惑。     片刻之后，那人忽然间一下子抬起了头，然后用手撑着地，似乎是很累一般。而那女人的头部则隐隐氤氲着一丝火红的烟气，再看那坐着的人面部也似乎氤氲起一股红色雾气。     冰原狼就那么站在对面静静地看着这一切，巍然不动。     过了一会儿，那女人似乎动了一下，那坐着的人也一直盯着她的反应。     突然之间，那女人又一下子坐了起来，双眼散发出那暗红色的光芒。而与此同时，那冰原狼也瞬间抬起爪子将她再次按倒在地，然后张开嘴露出两根白森森的獠牙，一口就咬了下去！     沐颂吓得不禁“啊”的一声，荀伯赶紧捂住了他的嘴巴。     那女人被咬之后，都没有来得及发出一声叫声，双腿蹬了几下，便不再动了。     沐颂看到那冰原狼似乎没有听见他们发出的声音，不禁心里一松。     只见那个坐在地上的人，缓了一下之后，便站了起来，步履蹒跚地走进了夜色之中。     而这时，冰原狼却突然转头，直直地看向沐颂与荀伯的方向。这把他们吓得赶紧躲回来，心都提到了嗓子眼了，紧闭着呼吸不敢出声。     可是过了一会儿，并没有发生什么。于是他小心翼翼地露出头一看，不禁吓傻了，那冰原狼正在缓缓地朝着他们的房屋走来。     荀伯一下把他拉下来，不敢再露头。思索着，自己无论如何也不可能从这只硕大的冰原狼面前逃脱。     可是就这样过了半晌，外面都没有任何动静。     等他们再三确定没有异响之后，再次小心翼翼地露出头观望，却发现冰原狼已经不见了踪影。     两个人长吁出一口气，不禁瘫坐在那里。     过了半天，沐颂才问道：“荀伯，这外面都是死人，我们要在这里过夜吗？”     荀伯想了一下，回答说：“外面天色已黑，丛林里还不知会碰上什么东西，我们……我们不如天亮再启程吧。”     沐颂想了想，现在让他再回到黑暗的丛林之中，万一再碰到那冰原狼或那个奇怪的人，该怎么办？     所以两个人这夜只好住在这屋子里，荀伯将门窗全部关闭，又将屋内所有杂务都堵在门口，方才心神不安地住了下来。     两个人一夜都没有怎么睡着，想着外面的满地都是死尸，就心里惶恐不安。     翌日一早，外面天一亮，两人便匆匆地跑出了村子。     但是当他们爬上山谷之后，想起扎尔的恩情，又觉得不忍。又看看一缕阳光洒向丛林，昨夜的惊恐顿时消失了大半。     沐颂停住脚步，说道：“荀伯，我们是不是该跟对待扎尔一样，将村民安葬了？”     荀伯犹豫了，但是最后还是点头同意了。     于是他们返回，准备去挖坑掩埋，但是却到处都是冻土，无法挖掘埋葬他们的大坑。     沐颂忽然想起来，以前听竹忱先生讲过，在朝歌南方存在着一种火葬，就是人死之后，将其焚烧，便将这个想法跟荀伯说了。     荀伯想了想，说道：“嗯，或许这也是一种好办法，不然这些尸首抛弃在这里，会引来各种野兽分食。”     于是，他们将那些尸体都堆到了一栋屋子里外，足足有十七具。然后将村子里堆积的木柴都搬了过来，最后又回去把扎尔的尸体也拖了回来，一起焚烧。     “火葬”的工作耽误了他们大半天的时间，直到中午才忙完，然后准备返回树屋。     不过，他们也在忙着“火葬”的同时，也从村民那里搜集到了一些食物与生活工具，算是对他们的一种回报吧。     他们携带着这些意外收获，回到北海岸线时，已经是傍晚时分，天色已经暗了下来。     当他们走到“树屋”外时，忽然感觉到了异常，因为那树屋之内竟然透出了光亮！     沐颂不禁问道：“荀伯，是树屋的主人回来了吗？”     荀伯也早已发现情况，不置可否地盯着那树屋发呆，过了一会儿才说道：“可能是吧。”     沐颂着急地说道：“那怎么办？里面还有我们的东西，我们晚上住哪啊？”     荀伯想了一下说道：“你在外面等我下，我去跟主人解释一下。”     沐颂看看天色要黑了，在外面有些担心，便说道：“我也一起去吧。”     他们悄悄地走到荀伯前天筑起的那道“木栅栏”那里，正有些犹豫着怎么去解释？毕竟他们未经同意在这里住了好几天了。     这时，突然从树屋内传出一个声音“进来吧”。     他们大吃一惊，他们站的位置离树屋还有六七丈的距离，那屋主人竟然就知道他们在外面了！     而且那声音让沐颂觉得有些熟悉，虽然声音不大，但是非常有穿透力，仿佛就是在他们耳边说话一般。     当他们推开门时，所看到的景象又让他们一下呆住了！     因为那屋内之人，竟然就是昨晚出现在村子里的那个人！     那人正面对着门坐在火堆旁，这时他们也才看清那人的面貌。而正是他的样貌又让他们一度怀疑，他是不是一个人？     因为那人的脸庞大半部分都形如枯树的树干一般，只有一小部分的脸还是人的皮肤。眼睛也只剩下一只在转动。     看到他们进来，那人微微翻了一下眼皮，缓缓地说道：“你来了。”     沐颂不禁被这个怪“人”，给吓住了，愣在那里不动。     那人又抬起一只手示意了一下，说道：“坐吧。”     他这才注意到那人手臂的皮肤也如同枯木一般，甚至在手臂之上都似乎要长出枝叶来了，就像是一个半树半人的怪物。他们原本还打算想借宿一夜，现在看到这人的样貌，不禁犹豫了。     荀伯犹豫了一下，说道：“这位大人，我与我家小主人先前在此借住了数日，原本以为……”     那人忽然抬起手挥了挥，示意打住，缓缓地说道：“我时间不多了。”     沐颂听到他说“时间不多了”，不知是什么意思？     这时，荀伯以为是对方要赶他们离开，便说道：“我们马上就离开，我们拿一下我们的东西就好。”     那人轻轻喘着粗气，那半边枯木般的脸庞微微的颤动，说道：“不是，是我马上要离开了。”     他们听了不禁“啊”的一声，一时不知如何接话？     只听那人继续说道：“你们就在这里住下来，外面的东西进不了这个屋内……”     这时，沐颂忽然想起昨晚的事来，便问道：“那只冰原狼为什么要咬死那些人呢？他们都是普普通通的猎户而已。”     此时，那人闭上了那一只眼睛，脸上微微颤动，似乎是在承受着痛苦一般。过了一会儿，才微微睁开眼睛，说道：“因为我已经救不了他们……”     沐颂听到“救不了他们”，不禁接着说道：“救他们？他们是怎么了？”     那人又隔了一会儿，才缓缓地说道：“他们已经活不成了……”     沐颂有些不理解，甚至有些恼火地问道：“你救不了他们，就让冰原狼把他们咬死吗？”     那人忽然睁开那一只眼睛，看着他。荀伯一下紧张地去拉了一下他的衣服，他那一刻也不禁觉得被那人看得有些慌了。     但片刻之后，那人又缓和了下来，用力撑着站了起来，缓缓地说道：“我时间到了……”说着便缓缓地朝屋外走去。     荀伯拉了一下沐颂，给那人让出通道。那个怪人走出门后，便步履阑珊地朝夜色中走去，走到木栅栏外后，又传来他的声音，仿佛就像是在耳边一样，“你以后会明白的，等时机到了……”     就在那时，沐颂与荀伯看着那人忽然便消失在了夜色之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！