    沐颂谨记着母后在离开之时所告诫他的话，可是自己却一直被禁闭在宫中，要如何才能见到百里苍呢？     又如何才能前往北境的雅拉河谷呢？     他现在无法接触到其他人，只能向悲伤中的荀伯询问：“荀伯，苍伯现在在哪里？”     荀伯满脸皱纹的脸上微微颤动了一下，回答说：“对，应该去找百里大人。可是，他好像一直远在上行山深处的百昙镇隐居，不问世事多年了。”     在被禁闭的第一天，荀伯就曾试图走出寿宁宫，但是被持刀的铁卫制止住了，这宫内的任何一个人都不准离开。     他明白了，现在他们已经没有办法向外界传递任何消息。也就更没有办法前往北境的雅拉河谷了，那是母后的家乡。     那天夜里，沐颂又做了多年来经常出现的一个梦。     在梦境中，他身处于一片晶光闪闪的冰原之上，呼啸的凛冽寒风从冰原上掠过，但是他并没有感觉到冰原的寒冷。而在那冰原的深处似乎有一个声音传来，他每次想去努力地倾听，却总是无功而返，无法听清是什么声音。     如此又过了三天，在一个天色尚且漆黑的凌晨。     沐颂在一群黑衣人地簇拥下，被推上了一辆罩着黑布的马车，悄无声息地从朝歌城的西北门出了城。     已是初冬时分，那个清晨异常的冷，连他这个看到雪都会感到温暖的人都感觉到了寒意。陪同他一起上路的只有荀伯和两个长期跟随在他身边的侍从。     沐颂很想再看一眼这座伟大的城池，可是他发现车辆并没有窗口，他就这样在马车“吱吱呀呀”的响声中离开了从小生活的朝歌城。     他知道，自己踏上了流放之路！     在路上，他们多数时间都被要求待在封闭的车厢里面，看不清沿路的景色，也摸不清前进的方向。     按照荀伯的说法，他们应该是一路向西去往“荒芜海”。     他好奇地问荀伯：“‘荒芜海’是一个什么样的地方？”     荀伯回答说：“据说‘荒芜海’在西部世界的尽头，就是‘食人族’涅斯安人的故乡，那里黄沙盖天几乎寸草不生荒凉至极，白日里烈日如焰，夜晚又寒冷刺骨。” 荀伯边说着一行热泪顺着脸颊上的皱纹流下。     在那一刻沐颂才意识到这是一位老人，这个从他来到这个世界便守在他身边的荀伯，一位不离不弃时刻给他温暖的老人。     涅斯安人！     沐颂当然知道这个“食人族”了。在宫中有些仆人吓唬小孩子都会说“再不听话就把你送给涅斯安人吃了”！而父帝这次西征便是去平乱这些涅斯安人的！     竹忱先生也曾跟他讲述过“食人族”的故事。他说那原是一个源自巨鹿高原之外荒芜之地的野蛮人，传说中他们是一群茹毛饮血，与狼群口中抢夺猎物的凶恶野蛮之人。     他们的食物来源无处不在，无所不食，据说他们喜欢猎杀其他种族的人类并食之，然后将其头颅骨悬挂在自家营地木栏之上，谁家的营寨悬挂的头颅骨最多，其在族群中的地位便越高，故自古便有“食人族”之称。     马车一路上行驶得异常谨慎，走走停停，昼伏夜行。     就这样在颠簸的马车中度过了数天之后，在一天夜里，外面忽然一阵急促的马蹄声由远及近，不多久马车便随之停了下来。     然后车外便传来一声大喝：“来者何人？敢拦截上御司的车马！”     上御司？     沐颂心生疑惑，按规章制度也不该是上御司的人押送他们啊！     那些来人并不搭话，随着周边一阵脚步声响起，和一阵嘈杂的刀剑出鞘的响声，劫车之人已经围住了囚车，想来劫车之人很多。     紧接着双方便缠斗在一起。沐颂无法看见外面双方打斗的情形，但是双方人马的呼喝声、兵器相碰声、扑倒在地声、受伤呻吟声、惨叫声，伴着一股热乎乎的血腥味儿弥漫进车内。     过了约莫半个时辰，车外的厮杀声方渐渐平息下去。     等外面彻底平静之后，一个人低喝了一声“善后！”     随后，外面便传来拖拽尸体的声音，而马车也被再次拉动起来，他们重新又被带上了路。     他们仍然被关在车内，自始至终无法看清外面的情形，也不清楚是哪一方获胜。     重新启程之后，他们行驶得更加急促，马车在路上飞奔，一路颠簸。     在天亮之前，他们赶到了一条河边。     沐颂听见河水潺潺的声音从旁边传来，一股清新的空气冲淡了车内的血腥之味，马车随后被推上了船。     那是一条安静的河流，一如那个宁静的清晨。宽阔的河面宛如一个湖面，倒映着天色微白下的山丘，船桨荡起一圈圈清波四下散去。     他们虽然仍被禁止在船舱内活动，但船舱有一个小小的窗口，可以看到山峦与郊野、日出与日落的交替。     船上押送他们的黑衣人虽然个个都蒙着面，但是还是看得出来已经换了一波人，想来前一夜的战斗应该是“劫车者”一方获胜了。     直到登上船后的那天晚上，才有一个黑衣人打开舱门进来。     那黑衣人进来后，拉下面罩，向沐颂恭恭敬敬地跪地行礼。说道：“卑职救驾来迟，请大殿下恕罪！”     沐颂见那是一个面色黝黑消瘦的中年男子，神色刚毅且言语简洁，甚至都没有向他再做自我介绍。     他定了定神，说道：“快，请起来！你是？”     那黑衣男子说道：“御前铁卫秦骁。”     沐颂现在听到“御前铁卫”一词，就不由心头一震。     那黑衣人秦骁见状，补充说：“卑职是奉百里大人之命，应招成为御前铁卫，进入宫中的。”     他听到对方提到“百里大人”，心里一松，与荀伯对视一眼，两人不禁都是心中一喜。     问道：“秦骁铁卫，你是说百里大人安排你来救我们的吗？”     秦骁听后略一思忖，回答说：“卑职已经紧急送出了情报到百昙镇，想必百里大人一收到讯息就会马上赶来。”     沐颂听他这么说，知道百里苍对此还并不知情。便接着问道：“那我们现在去往何处？”     秦骁简短地说道：“哈林城。”     船一路逆流而上。     随着时间地推移，大家感觉到天气也一天比一天凉起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！