    就在那时，沐颂看到前方的树林中，零零散散地躺着五六具尸体，远远看去死状与面前的这个人很类似。     荀伯听到他的惊叫，也抬起看去，不禁被这血腥的场面震撼住了，半晌说不出话。     “快离开这里！”     荀伯反应过来，立刻对沐颂喊道。然后，他就拉着沐颂转头便跑。     于是，他们慌不择路地往丛林里跑去，天阴沉沉的，也分辨不清楚方向。     沐颂边跑边问：“荀伯，他们是怎么死的？”     荀伯说道：“可能是野兽咬死的，也可能是……古老的丛林中总有很多不干净的东西。”     就在他们慌乱地奔跑之时，忽然一只山猪从一棵树后窜出来，“哼哧哼哧”地跑进了丛林，身后卷起一长串的积雪飞扬。     沐颂、荀伯二人被山猪吓了一跳，停了下来。然后又看见只是一只野山猪而已，心又放了下来。     但就在他们正想离开之时，忽然有一个人的声音从右侧的树后传来。     “站住！”     他们心里一紧，转头看去，见是一个年轻的猎人，手握弓箭从树后闪了出来。骂骂咧咧地说道：“哪个浑球，慌慌张张地跑啥！把我的野货都给吓没了。”     那人见是一老一少两人，不禁有些诧异地问道：“你们在这做啥？看相样貌也不像是这本地人啊。”     荀伯赶紧赔不是，陪着笑脸说道：“对不住大人了，我们是路过，没想到吓跑了大人的野猪，实在对不起。”     那人哼了一下，说道：“这荒芜的雪原上已经没啥人了，你们慌慌张张地跑这里来做什么？”     荀伯陪着笑脸忙解释道：“大人，我们是刚刚被一群死人吓到了，才不小心吓跑了阁下的猎物。”     那猎人好奇地问道：“什么死人？”     这时，沐颂不禁脱口说道：“好多个，就在那边的丛林里，全死了！”     那猎人铜厚惊奇地说道：“全都死了？多少人？”     沐颂想了一下回答说：“应该有六七人之多，都死了，流了一地的血，看上去很恐怖。”     那猎人转动了一下眼睛，思索了一下，说道：“带我去看看。”     沐颂想了一下，问道：“你去看死人做什么？”     那猎人回答说：“我想去看看那些人的死状是怎样的？”     沐颂看了一眼荀伯，见荀伯一时不置可否。     那猎人见他们一时不回话，又补充说道：“在这片荒芜的雪原，最近这一年时间，莫名其妙的死了一些人，所以很多生活在这里的人都搬走了。”     沐颂看到那猎人手持弓箭，想了一下，说道：“好的，我带你去看。”荀伯正要制止，但是他话一说出口，荀伯也不好再反驳。     那猎人跟随着沐颂、荀伯，三个人翻过一个山头，过了小半个时辰便再次来到了发现死人的地方。     那些死人依旧横七竖八的散落在树林中，一片片深褐色的血液渗透了积雪。     他们四下观望了一下，并没有发现什么异常，这又是大白天的。于是那猎人便走近了一个个去查看死者。     沐颂、荀伯二人开始只是站在一旁，并没有走向前去。这时，沐颂忽然发现那几个死者的装束有些熟悉。     不禁惊讶地说道：“荀伯，他们是不是昨天树林遇见的那伙追杀我们的人？”     荀伯被他这一提醒，再定睛看去，似乎是发现了什么。马上跑上前去，查看了一番。     这一检查，让他们大出意外，这些死者竟然就是昨天在树林中碰到的那些人，那个被称为“桓大人”的御前铁卫，还有那个撒贝人“科萨王”，都在其列。     荀伯喃喃地说道：“都死了？他们都死了。”     沐颂看到后，却是心里一下子放松了一些，没有先前那么地紧张了。     他向荀伯问道：“荀伯，这些人怎么死的？”     荀伯茫然地摇摇头。     他又转向远处的那猎人问道：“大人，你知道这些人是怎么死的吗？”     那猎人转过头来，看着他说道：“被咬死的！”     “咬死的？”     那猎人转身向他们走过来，说道：“嗯。但是又不像是普通的野兽，因为这些人被咬死了之后，都没有被吃掉，很像是纯粹为了屠杀而屠杀。”     沐颂听了一惊，问道：“什么野兽这么残暴？！”     那猎人想了一下说道：“我也不知道。但是这一年来在这片雪原上，发生了好多起类似的事件了，所以这里的人们都搬走了。”     这时，荀伯也不禁说道：“你说这些都是被野兽咬死的？怪不得他们的脖子以及脸部都如此惨状。”     那猎人继续说道：“现在这片荒原之上，也就只有我们为数不多的几户猎户了。要不是因为我家额齐将要临产，上个月我们也随着大家南迁了。”     荀伯小声跟沐颂解释说：“额齐就是他的妻子。”然后，又转头问那猎人，“敢问大人是哪个部族？”     那猎人回答说：“纳布族人扎尔，我们族人现在都南迁了。”     沐颂好奇地问道：“这里到底发生了什么？为什么会出现这种情况呢？”     猎人扎尔思索了一下，说道：“这个我也说不清。听族里的大祭司说，在这片雪原上存在着一种恶灵，危害着这片森林。”     “恶灵”？     猎人扎尔看了一眼他们惊讶的表情，又接着说道：“但是几百年以来，伟大的高山神赫斯都守护着这片土地，所以一直以来都生活得和平安宁。但是也不知什么原因，这些年来高山神派遣来守护这片森林的‘高山之子’忽然失踪了，于是这些恶灵就又跑到大地上来作乱。”     说着不禁叹了一口气，又接着说道：“看到今天这情况，我也得回去跟阿布建议尽快搬离这里了。”     沐颂看着荀伯的表情，问道：“荀伯，你也知道‘恶灵’吗？”     荀伯想了一下，微微地点了点头，回答说：“听老人们说起过。”     猎人扎尔不禁问道：“你们是从哪里来到这？看样子不像是本地人。”     沐颂正要开口，荀伯抢先说道：“我们是雅拉人，在草原上遇到了狼群，跟族人们走散了，后来又迷了路，不知不觉就走到了这里。”     猎人扎尔听后，也并未起疑，只是说道：“我看你们很难在这个荒原上生存啊，我们村子就在那个方向的山谷里。”说着便用手指了一下，接着说，“可以到我们村子去，改天我们一起南迁，或许能找到你们的族人。”     沐颂与荀伯二人互相对视一眼，都是心中大喜，能够得到他们纳布族人的收留，就可以在这里生存下去了。     沐颂说道：“那太好了！”     荀伯也跟着说道：“我们在北海岸边，还有一些行李，想过去取一下，然后再去你们村子叨扰大人，可以吗？”     猎人扎尔说道：“北海往那个方向，我们的村子在这个方向，离北海岸边也就十几里路。”他边说边给他们指点着方向。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！