    五年后，     北境以北。     一场大雪让初冬的北境早早地进入了冰天雪地，凛冽的寒风呼啸着穿过高大的灰白色雪桦林。     三名御前铁卫裹着厚厚的棉布披风艰难地沿着林中一条冰冻的小溪行进，及膝的积雪让他们深一脚浅一脚，行动缓慢。     三人看上去已经长途跋涉了多日，满脸的风霜，干裂的嘴唇，这时谁都不愿多说一句话。     一只黑色的乌鸦“呱——”地一声，从旁边的枝丫上“扑棱”一下飞起，抖落了一片的残雪。     三人被吓了一跳，牵着的马儿也被惊吓的一阵骚动，那走在最前面的御前铁卫一路上压抑着的怒火被点燃，骂道：“这该死的畜生！”他那本就满脸横肉的脸看起来有些扭曲变形！     紧跟在他身后的同伴儿，抖动一下满脸胡渣上已经结出的一层霜冻，也没好气地说道：“这北境狗日的鬼天气！难怪连个鬼影儿都没有！”     等那走在最后的同伴儿跟上来，先前那满脸胡渣的铁卫指着旁边的一块巨岩，说道：“今晚就在这吧。”     那最后跟上来的铁卫看上去脸色苍白，闻言后便赶紧开始清除积雪，搭建营帐。     很快，营帐搭建完成后，燃起了一堆篝火，三人紧紧围在火堆旁，跳跃的火苗驱散了逼人的寒气。     “老大，你以前来过北境吗？” 那满脸横肉的家伙搓着手问道。     “没有！”那满脸胡渣的铁卫回答。     “你也是河涧人吧？”     “是啊！现在御前铁卫多数都是我们河涧人了！”说着一脸的自豪之色。     “现在我们南境的河涧，估计还是虫鸣蛙叫的盛夏之天呢，我们却跑来这酷寒之地，冻死人了！”那人抱怨着说。     “早日到达北海，完成任务就回去了，不然真要冻死在这鬼地方！”     正说话间，天空又飘起了雪花，湿润的雪片飘进火堆里，发出“嘶嘶”地声响，三人仰望天空，都烦躁地叹了一口气。     “老大，你说太后为何忽然派我们来到这苦寒之地，找那个什么‘高山之子’？”     “听说太后前段时间做了一个梦，说这‘高山之子’将来会威胁我朝歌的安危……”     “就这？你看我们这十几天走过来，都没见着几个村庄，连个人影儿都没有，那个‘高山之子’拿啥威胁我朝歌帝国？！”     “是啊！在这苦寒之地里，好像除了传说中生活在大山深处的驯鹿族以外，倒也没听说还有什么部落生活了。不过，倒是在那广袤的格尔汗大草原上生活着着彪悍的草原霸主萨萨人！”     “你说太后所说的‘高山之子’，会不是就是指的‘萨萨人’呢？”     “不会吧！临行前，太后的旨意可是很明确，你们也都听得确切！她命令我们务必穿过大草原，到达北海之滨！说那‘高山之子’就在那里！”     “这倒也是！要是那高山之子真有本事在这苦寒之地生存，还能威胁到朝歌安危，那估计还真是个厉害角色嘞，我们三个……”说着瞥了一眼旁边那个脸色苍白一言不发的同伴儿。     “见机行事吧！切记我们此行目的首要是侦查！”     在他们两人对话的时候，那个脸色苍白的铁卫一直警觉地环视着周围，他似乎总是感觉惴惴不安。     就在那时，他忽然看到一个暗红色的光亮在远处山坡上的树林中闪过！而就在他正要示警之时，那光点又消失了，于是他又忍住了，没有吱声。     可是，就在那时，忽然一阵嘈杂的声音从山坡之后传来，这一下连另外两个同伴儿也听到了。不禁同时向那边看去，但是却什么也没有发现！     那满脸横肉的家伙用脚踢了一下同伴儿，说道：“去看看什么情况？”     这脸色苍白的铁卫心里很是恐惧，半晌没走出几步，于是那满脸横肉的同伴“噌”地一声站起来，啐了一句：“真没用！”便向着那山坡走去。     那脸色苍白的铁卫紧张兮兮地看着同伴儿远去，小声地问道：“老大，你有没有听说过驯鹿族的一些传说？”     “什么传说？”     “他们说在北境的古老森林里，经常会有一种邪灵出没，它们会附身在野兽体内到处乱窜！被附身的野兽会力量暴增，更具有攻击性，就连食草动物都会变得凶残异常！而被他们咬伤后，不论是动物还是人都会被感染而失去理性……驯鹿族的族人只有向他们的守护神‘高山神’祈祷，而高山神便会派出他忠实仆人冰原狼来保护他们，他们族人数百年以来便是……”     “净瞎说！别……”但他还没说完，山坡上忽然传出一声惨叫，正是同伴的声音。     然后，那个消失了的暗红色光芒又出现在了山坡之上。     两人大吃一惊，拎起佩刀便朝山坡方向而去。     等走近了，他们才发现那里有一只短尾山熊，而自己的同伴就躺在它脚下。     山熊的体型并不算大，那个暗红色光芒便是从它眼睛里发出的！     那脸色苍白的铁卫一下便想起了那个关于“邪灵”的传说，或许这头山熊便是被邪灵侵染了！     但这时见老大已经挥起佩刀冲向了山熊，他也只好犹犹豫豫地也从树后闪了出去，从另一侧向山熊发起攻击。     那山熊察觉到两人地攻击，突然咧开嘴，露出尖锐的獠牙，大吼一声，也不闪躲，直直地扑向那满脸胡渣的老大。     但见那老大也甚是灵活，侧身一跃躲开的同时，顺手一刀砍在了它的颈部。但是，那山熊却似乎并不知疼痛，浑不在意，调转身子又欲扑去。     这时，那脸色苍白的铁卫鼓起勇气大喝一声，挥起刀扑了过去。山熊听到他的大喝之声，便调转头来攻击他。他见状急忙止住攻势，向旁边滚了开去，躲开了山熊的攻击。     等他爬起来再回头看时，同伴老大已经再度挥起刀从背后攻向山熊。     但就在此时，原本躺在雪地上的同伴却突然地爬了起来，然后一把抱住自己的老大，一口咬在了老大的耳朵之上。     那脸色苍白的铁卫看着现场突如其来的变故，呆立在当场。     他发现那满脸横肉的同伴眼中就如同那山熊一般，散发着暗红色的光芒，脸上青筋暴出，扭曲变形，一股液体从咧着的嘴巴里流出。     而那被咬住耳朵的老大在短暂地挣扎之后，便失去了反抗能力，呆立在当地，一动不动。     他被这一幕吓得腿一软，来不及躲闪，就被扑上来的山熊一巴掌拍倒在地上，直感觉被拍的头昏脑涨。     他这时眼看那山熊又欲扑将上来，突然旁边白光一闪，一只白色的物体忽然从自己头上跃过，将那山熊扑倒在雪地上，双方扭打在一起。     他定睛看去，才发现那是一只双眼闪着蓝色光芒的白狼！那一刻，他忽然想起了那个驯鹿族的传说！传说中他们的守护神高山神就是派遣忠实的仆从——冰原狼，来保护他的子民！     但是，他却已经来不及再去细想这些传说故事，因为他看到那个瞳孔里闪着暗红色光芒、面庞扭曲变形的同伴正朝自己扑了过来，而呆立在远处的那满脸胡渣的老大眼中也渐渐升起了那股暗红色的光芒。     他慌乱中想爬起来逃跑，但却被扑过来的同伴抱住了腿。就在挣扎过程中，伴随着一阵剧烈的疼痛，他已经被同伴一口咬在了脚踝之上。     火辣辣的疼痛和同伴双眼里散发出来暗红色光芒，掺杂着他内心地恐惧，让他彻底地放弃了抵抗。     他看着旁边打斗的冰原狼与山熊，在雪地上翻滚，积雪飞扬。     片刻之后，打斗结束。冰原狼抖动了一下身上的残雪，一个纵跃又扑向了他的同伴。转瞬之间，两个同伴便都惨死在那冰原狼的獠牙之下。     而此时的他，视线也渐渐地模糊起来，逐渐失去意识，一股热血从胸中冲向全身各处，眼睛也开始变得炙热难耐。     在仅存的意识里，他觉得自己即将变成一个被邪灵侵蚀的行尸走肉！     但就在那时，冰原狼转过头朝着他走来，先是在他脸上嗅了嗅，然后张开嘴，长长的獠牙插进了他的肌肤……     雪地上横七竖八地躺着一具山熊尸体和三个人的尸体，鲜血染黑了积雪，一股浓浓的血腥味儿弥漫在雪桦林中。     冰原狼环视了一圈，仰天一声长啸，惊得几只乌鸦“呱——呱——”地乱叫，然后纵身一跃消失在雪桦林中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！