    黎明时分。     沐颂知道自己无法入睡，眼看着外面的天色已经渐渐地亮了起来。     他起身走出树屋，清晨的北海雪原上一片寂静，远处的天际已经泛起了一层鱼肚白。     他望着一望无际的北海冰面发呆，想起这些时日的遭遇，恍如隔世一般。     但就在那时，他忽然看到远处冰原之上，似乎有一只白色动物在移动。     他心里一惊，第一反应便是昨晚那只北海熊！     心想：难道那头北海熊还在附近游荡？     他暗叫一声“不好”！得赶紧躲回树屋内告诉荀伯。     但是，就在他又瞥了一眼那白色的“北海熊”，准备返回树屋之时，却忽然发现那“北海熊”竟然不见了！     他一时有些迷惑，难道是自己眼花看错了？他不禁微微苦笑一下。     正当他转头回屋之时，却忽然发现那只白色的东西，竟然神不知鬼不觉地出现在了树屋背后的岩石旁，正紧紧地盯着他看。     那不是头北海熊！     那是一只体型硕大的白色狼！     沐颂被这一幕震惊在当场，心一下子提到了嗓子眼上，“扑通扑通”地直跳。他想挪动脚步，跑向树屋内，但却是一动未动。     那只白色的狼就那么静静地注视着他，眼睛都不眨一下。     他感觉到喉咙里发干，身上都渗出了汗珠。他缓缓地往树屋的门口瞥了一眼，正想鼓起勇气往里跑。再转过头之时，却发现那只白色的狼突然又消失了。     他不禁心里一松，赶忙四下观望了一圈，却是再也没有发现它的踪迹，就好像从来没有出现过一样。     于是，他钻进树屋内，看到荀伯还在熟睡之中。或许这些日子以来，荀伯确实太过于劳累了。     不过，他却是仍旧毫无睡意，一直等到天色大亮之时，荀伯醒来。     他疑惑地问道：“荀伯，你见过白色的狼吗？全身都是白色的。”     荀伯看着他，思索了一下，回答说：“殿下，老奴还从未曾见过。不过，在这北境生活着一种神秘的冰原狼，传说中便是通体白色。”     沐颂好奇地说道：“冰原狼？要比那草原狼大很多？”     荀伯想了一下，回答说：“嗯。听说那冰原狼的眼睛在夜里是蓝色的，而其他的狼都是绿色的，但是很少有人能亲眼见到它们，我也只是听说而已。”     沐颂仔细回想了一下刚才的经历，似乎并没有太在意那只冰原狼的眼睛是什么颜色？     荀伯起来之后，由于食物短缺，两个人只煮了一小把的粟米粥，简单地吃了点。荀伯便要外出寻找食物。     沐颂由于对昨晚的经历记忆犹新，不愿意独自待在树屋，便也跟着一起。     他们朝着树屋南侧的那片雪松林走去，沐颂不解地问道：“荀伯，那边是草原的方向吧？那些追兵会不会再追来？”     荀伯听了也犹豫了一下，回答说：“可是在这冰封的雪原上，寻找食物很难，只能找到一些松子、橡子之类的坚果。”     他看向树屋的东侧，说道：“你看那边都是些高山冷杉木之类的，很难寻得食物。”     沐颂想想也是，这树屋的西侧是一望无际的北海，便跟着他前往那片雪松林。     不过，这一天他们两人是幸运的，因为他们在雪松林的深处，找到了一些古橡树，采集到了不少橡子。     看看天色已经不早，他们要赶在太阳落山之前回到树屋。     正当他们开心地以为今天的食物有着落，准备返回之时，忽然便听见远处的树林里传来了马鸣之声。     他们赶紧躲到山坡上一株粗壮的古橡树后面，露出头看向远处那声音传来的地方。     这一看不得了，只见远远地有七八匹马朝着这边缓缓地走来，看那身影有些熟悉。     片刻之后，他们认出来那些人竟然是在草原上追杀他们的撒贝人。而走在前面的有两个是朝歌人，其中一人就是那个宣读帝君“圣令”之人！     这些人竟然追到了北海！     沐颂与荀伯二人躲在树后，吓得大气都不敢喘一下。     只听一个撒贝人说道：“桓大人，你说我们千里迢迢地追到这荒芜之地，值得吗？”     那被称为“桓大人”的，正是那宣读“圣令”之人，回答说：“科萨王，十万担粮食，一万匹绢帛，两千把精钢刀。您说这值不值得呢？”说着“嘿嘿”一笑。     那被称为“科萨王”的人也跟着呵呵一笑。但还是继续问道：“就这一个娃子，加一个老头儿，能有这么多好处？桓大人可不能骗本王啊！”     桓大人又是“嘿嘿”一笑，说道：“骗谁也不敢骗科萨王啊，您是不知道这娃子对太后有多么重要！”     科萨王又问道：“死活都行？”     桓大人转头看着他，一字一字地说道：“死活都行。”     说完又是“嘿嘿”一笑，接着说道：“科萨王有啥好担心的呢？那护送他们的秦骁等人都已死在了草原上，你也看到了，不是吗？”     科萨王说道：“桓大人说的也是。”     桓大人又说道：“我们追踪了这么久，才发现他们跑到了这里。他们如今毫无还手之力，现在只要找到他们就够了。”说着哈哈一笑。     一行人从古橡树所在的坡下路过，朝着树林深处走去，声音也渐行渐远。     他们长吁一口气，但是眼看着那些人正是朝着树屋的方向而去，他们不敢再返回树屋，便朝着反方向寻找落脚之处。     那天晚上，他们在一处山谷的地方找到了一个崖洞。荀伯用积雪将洞口封住，在洞里度过了一个夜晚。     翌日一早，两人爬出崖洞后，面对茫茫雪原，不禁有些茫然若失。     昨晚两人不敢生火，只能啃食了一些橡子果腹。他们还有一些简单行李仍然丢在树屋内，如果丢失了将会让他们的处境更加雪上加霜。     犹豫再三之后，他们还是决定得冒险回去一趟。于是，两个人为了躲开那一伙人的方向，绕了一大圈前往树屋。     就在他们翻过一个山坡之时，在丛林中弥漫着一股淡淡的血腥味儿。再往前走，这股血腥味儿越来越重。     忽然之间，他们看到前方一棵树下，躺着一个人。     那人躺着的姿势，似乎是已经死亡了，身体旁的积雪都已经被侵染成深褐色。     他们小心翼翼地走上去查看，那人似乎是被野兽咬死的，喉咙以及脸部都残缺不全。而且看那人装束似乎是一个撒贝人。     正当沐颂抬起头时，忽然又看到远处的场景让他触目惊心，不禁“啊”的一声叫了出来！     =====================     十年前的梦想，如果还没有熄灭，那就让它燃烧吧——     他们说我会成为凤凰，于是我燃烧了自己，至于结果会不会成了烤鸭？......     就靠大家的支持啦——！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！