    沐颂从马背上摔下来，趴在地上，反而更看清了周围闪着绿光的狼群。     他惊恐地正欲爬起来逃跑，但是却使不上任何力气。     就在这时候，他看到场内的马匹一阵儿地骚乱嘶鸣。然后就看到数十条闪着绿光的影子向着那人群冲去，狼群终于出动了！     这突如其来的变故，惊呆了在场的所有人和马！     在夜色与寒风的掩饰下，狼群只那么来回几个回合，人群就被冲散了。     沐颂惊奇地发现，每个人都被几头狼紧紧地盯着。     他看到一匹受到惊吓的马儿，不顾主人的吆喝和皮鞭抽打，惊慌地从他身旁掠过，有几只狼紧随在它身侧。     忽然，一只狼一个纵身跃起来，便咬住了马腹部，没跑几步便连马带人一起摔倒在地。     这个时候，反倒是跌倒在地上的沐颂，一时没有被注意到。     荀伯拼命地拉住缰绳，艰难地挪到他身旁，瘫坐在他身边，关切地问道：“没事吧？”     沐颂看着荀伯充满绝望的眼神，坚强地摇了摇头。     然后，又看着这充满诡异氛围的场景。也不知是不是因为手臂和脸上的疼痛分散了他的注意力，他反而在那个时候感觉镇定了下来，并没有刚才那么惊慌了。     但是，就在那时，他看到一条硕大无比的黑影从夜色中向他走来。那是一只头狼，个头儿比其他狼略大一些，从它嘴里呼出的热气如一团白雾在它周围氤氲，白色的獠牙即使在夜色中也是那么的醒目。     他似乎感觉到了那尖尖地獠牙插入骨髓的声音，是那么的让人不寒而栗。     他恐惧地感觉到整个身子瘫软在地上，想动却无法动。     不过，说来也是奇怪！     随着那两只闪着幽灵般的绿光慢慢靠近，直到他可以看清它那长而尖的獠牙，摆出一副向前俯冲的架势，他紧张的心反而渐渐平静了。     甚至有那么一刻他似乎听见了那头狼的心跳声，感受到了它流向全身的血液，然后不由自主地很想伸手去抚摸它。     进而，他便觉得自己似乎是进入了梦境般，看到自己用手轻轻地抚摸着那只头狼颈部的毛发，看到那头狼眼中的凶光渐渐淡去，张着的獠牙渐渐收起。     最后，直到那只头狼安静地转身离去！     这一切就像是一场梦境一样！     不知过了多长时间，草原上一切恢复了平静，草原头狼带着狼群早已离去了。     天已破晓。     草原上，只剩下凛冽的风声呼啸着。     那些追兵要么惨死在狼群下，要么早已逃离。草原上横七竖八地躺着被狼群咬死的残缺不全的尸体。     沐颂与荀伯死里逃生之后，不禁面面相觑。     看看天色，已经黎明时分。他们担心再次被追兵追上，不敢往回走，于是一路上向前行进。     十多天之后，他们眼前出现了一片雪松林。     穿过那片银装素裹的丛林之后，赫然是一片茫茫大海，但海面早已是冰封。     “北海？！”荀伯惊呼道。     他们竟然穿越了那片广袤的格尔汗大草原，到达了极寒之地的北海！     但是，他们不敢再次进入草原了，只好沿着北海岸线前行。     随身携带的食物已经所剩无几，摆在他们面前的是如何在这个寒冷荒芜的地方生存下去，当然首先便是食物和休憩的场所。     在数天的时间里，他们就这样沿着海岸线附近搜索着。他们的坐骑因为连夜的奔波和草料的不足，已经变得十分虚弱，只能牵着慢慢前行。     但是，就在他们已经感觉到绝望之时，两人漫无目的地沿着海岸线走着。忽然，看到在远处的一处悬崖边，矗立着一棵千年树龄的古松。     他们走近之后发现，在那古树下竟有一座“树屋”。     这棵古树在历经千年的风吹日晒后，树干已经中空。在树根与岩石相接的地方，连接着树干，形成了天然的一个容纳数人的“树洞”。同时，又有人在外面利用木材和石块一起加盖了一座简陋的“树屋”，可以挡风遮雨。     他们虽然不知道这座“树屋”的主人是谁？但这时也管不了那么多了。     “这一定是伟大的高山神来拯救我们了！”     荀伯脸上露出一种绝处逢生的喜悦，心情激动地跪拜在古树前，向着伟大的高山神赫斯祈祷。     这“树屋”看上去已经多日没有人居住了。在这庇护所里有一些基本的生活用具，几个大小不一的陶罐、一个吊在火炉上面破损一角的陶盆，一捆还能使用的麻绳，还有一个破损的鱼篓。     他们当天便决定在“树屋”住下来。     由于连日的疲于奔命，沐颂已经非常累了，躺到那铺了一层松茸草茎的床上便睡着了。     也不知过了多长时间，他忽然从熟睡中惊醒。然后便听见树屋外一阵窸窸窣窣的声音，紧接着传来了那匹马儿焦躁不安的悲鸣。     他一下子便清醒了，透过外面皎洁的月光，便看见一个巨大的黑影张牙舞爪地向马儿走去。     那黑影看起来比那匹马还要高大，马儿惊慌地悲鸣乱跳。     片刻之后，那个黑影儿一个纵跃便向那马儿袭去。仅仅几个回合之后，马儿便倒地不起，一股热热的血腥味儿从屋外弥漫进来。     荀伯也早已醒来，紧紧地将沐颂拉在身边，小声地说道：“别出声。应该是一头尚未冬眠的北海熊，正在为已经来临的漫长冬季储备足够的食物。”     沐颂怔怔地从简陋的木屋缝隙里望着外面惨死的马儿，正在被那头北海熊慢慢的吞噬。     他心里觉得着实可怜，它载着他们不远千里地从朝歌城来到这里，刚刚可以好好休息一下，便惨遭这样的横祸，惨死在北海熊利爪之下。     过了一会儿，等北海熊吃饱了离开之后。血腥味儿又引来了一些食肉小动物，先是数只的北海狐东张西望地从栅栏缝隙里钻进来，大口大口地咀嚼起来。继而又有两只夜獾、一群极地鼬赶来分享这荒凉之地难得的美食，分食着黏在骨渣上残余的肉。     沐颂透过树屋的缝隙看着这一切，屋内火炉中熊熊燃烧的树枝偶尔发出噼里啪啦的响声。     一轮细细的弯月斜斜地挂在静谧的夜空上，这一夜沐颂再也无法入睡。     ================     十年前的梦想，如果还没有熄灭，那就让它燃烧吧——     他们说我会成为凤凰，于是我燃烧了自己，至于结果会不会成了烤鸭？......     就靠大家的支持啦——！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！