    夕阳西下，霞光漫天。     风火城外，翠云峰上，有一张石桌，桌旁，有石凳，一对少年男女相互依偎。     少年身材偏瘦，脸色略显苍白，面庞清秀。     少女一席雪白长裙，肌肤如玉，容貌绝美。     少女脑袋靠在少年的肩膀上，在夕阳的照射下，宛如一对神仙眷侣。     “瑶儿，真希望能一辈子如此！”少年脸上满是幸福的笑容，轻轻说道。     “鸣哥哥，当然可以了，我们可是说过要一生一世在一起的。”     少女脸上露出幸福的笑容。     少年名为陆鸣，少女名为陆瑶。     看着陆瑶脸上的笑容，陆鸣眼神更是温柔，握住陆瑶柔弱无骨的玉手，道：“瑶儿，我虽然筋脉堵塞，不能凝练真气，但只要我能觉醒血脉，到时长老院就会购买灵药，为我疏通经脉，那我就可以修炼了。”     “我一定会成为一个武道强者，守护你一生一世的。”     “谢谢鸣哥哥。”     陆瑶眼中露出感动之色，又道：“鸣哥哥，曾经真的有测脉者测过，你遗传了你父亲的血脉吗？”     “是啊，瑶儿，所以将来你的男人，一定会是一个强者。”陆鸣脸上露出自信的笑容。     陆瑶微微一笑，端起石桌上的酒杯，酒杯中，是著名的血舌兰花酒，散发出淡淡的清香。     陆瑶闪电般的在陆鸣的脸上亲了一口，脸色羞红，端起酒杯道：“鸣哥哥，来，瑶儿赏你的。”     陆鸣接过酒杯，道：“瑶儿，你每天都请我喝一杯血舌兰花酒，我真的很感谢有你陪在我身边。”     言罢，端起酒杯，一饮而尽。     酒香在舌尖缭绕的，陆鸣的心就像是酒香一样甜蜜，但下一刻，他感觉有些天旋地转起来。     “瑶儿，我怎么有点晕？你这酒...”     陆鸣扶着石桌，看向陆瑶，但此时，他发现陆瑶的脸色有点冷。     “哈哈哈，陆鸣，瑶儿陪你三年，无非就是养脉，现在时期已到，把你的血脉贡献出来吧？”     此时，一个中年男子从一旁出现，是陆瑶的父亲。     轰隆隆！     宛如晴天霹雳，在陆鸣脑海中炸响。     “瑶儿！”     陆鸣不可置信的看向陆瑶，但陆瑶眼中尽是冷漠。     “为什么？我那么爱你！”     陆瑶冷漠的眼神，像是一把把尖刀，刺进陆鸣的心中，他大吼一声，向着陆瑶扑去。     但陆瑶只是微微一退，他便扑到在地上。     “玄元剑派端木麟，六岁修炼，半年打通两条神脉，跨入武士境，九岁跨入武师境，如今十六岁，玄元剑派四大天才之一，而你呢，体弱多病，经脉堵塞，说白了，你就是废物而已，就算你觉醒了血脉，也还是废物，你能和端木麟比吗？”     “这样的天才，才是我陆瑶的良配，想与之联姻，必须要觉醒强大的血脉，你既然那么爱我，不如成全我，以你的血脉，帮助我觉醒更强大的血脉。”     冷漠的声音从陆瑶口中发出。     碰！     此时，中年男子一脚踩在陆鸣的背上，手中出现一柄尖刀，叫到：“陆鸣，献出你的血脉吧！”     啊！     脊椎处，钻心的痛疼瞬间淹没了陆鸣，陆鸣嘶吼，声音中满是孤独无助以及绝望。     渐渐，陆鸣陷入了无边的黑暗之中。     “陆瑶，我待你如挚爱，你为何要害我！”     陆鸣大吼一声，猛然从床上坐了起来，压的楠木制作的床一声‘嘎吱’响。     陆鸣满头大汗，原来是一场梦。     不，那不是梦，这一切怎么可能是一场梦呢，那是三天前发生的事实。     陆鸣，风火成陆家主脉传人，他父亲是陆家家主。而陆瑶，陆家第一支脉大长老的女儿。     两人同宗不同脉，从小一起长大，青梅竹马，可以说是形影不离，私下里甚至已经山盟海誓，私定终身了。     陆鸣怎么也想不到，陆瑶会和大长老对他出手，夺他血脉。     “实力，一切都是因为我实力不足，如果我天赋超凡，实力强大，他们怎么敢这么对我？”     陆鸣双拳紧握，浑身颤抖，双眼满是血丝。     废物！     这是陆瑶对他的称呼，陆瑶三天前的话仿佛还在耳边回响。     吱呀！     这时，房门被推开，走进一个身体柔弱的中年/妇/人，看着床上的陆鸣，关切的问：“鸣儿，你又做噩梦看吗？”     这个美妇人，是陆鸣的母亲，李萍。     三天前，就是李萍担心陆鸣的安危，出去寻找，才救了陆鸣，不然陆鸣已经死了。     自从六年前传出陆鸣的父亲在外面游历被人击杀后，他就与李萍相依为命。     陆鸣看着李萍，眼神变的柔和起来，道：“娘，没事，只是一个梦而已。”     看着陆鸣苍白的脸色，李萍坐在陆鸣床边，摸着陆鸣的额头，心痛的道：“已经三天了，你每次都大叫陆瑶害你，鸣儿，到底是怎么回事?难道是你的伤是因为陆瑶...”     陆鸣道：“娘，没什么，你听错了。”     陆鸣并没有告诉李萍是陆瑶与大长老干的，因为李萍并没有修武道，告诉了李萍，反而会害了她。     李萍踟蹰了一下，道：“鸣儿，以后在他人面前，不能直呼陆瑶的名字了，两天前，陆瑶觉醒了五级血脉，还打通了一条神级经脉，现在已经获得了长老院的认可，两个月后的族会上，将执掌陆家，成为陆家之主，直呼家主之名，恐怕会被人说为不敬。”     “什么？陆瑶要执掌陆家？她休想。”     陆鸣发出低沉的怒吼，眼睛充血，牙关咬的咯咯作响，牙齿都要咬碎了，鲜血都流出来。     陆鸣的父亲六年前传言被人击杀后，这六年来，陆家一直由长老院管理，并没有立新的家主。     看到陆鸣这个样子，李萍吓得六神无主，只是抱着陆鸣的头，眼泪不断流下，道：“鸣儿，你不要吓娘啊，娘已经失去了你爹，不能再失去你了。”     “爹...你到底在哪啊，鸣儿相信你不会死的，如今，鸣儿无能为力，连家主之位都要保不住了。”     陆鸣紧紧的握着脖子上的一个挂坠，由于太用力，指甲都刺进了肉里，鲜血不断渗出。     这个挂坠，青铜所铸，蚕豆大小，是陆鸣的父亲出事之前，托人从外面送回来的，这六年，陆鸣一直带在身边。     手掌的鲜血渗出，流向了青铜挂坠。     嗡！     忽然，青铜挂坠轻微的抖动起来，并且变的滚烫。     陆鸣还没反应过来，青铜挂坠一震之下，居然化为点点粉末，往陆鸣手心一钻，进入到手心中消失不见。     接着，陆鸣便感觉，有一股滚烫的能量，从他的手心，顺着手臂，一只往上，一会之后，便停留在眉心的印堂穴中。     “九龙不死，血脉重生！”     突然，一声巨大的吼声在陆鸣的脑海中响起，震的陆鸣脑海嗡嗡作响。     “九龙不死，血脉重生！”     “九龙不死，血脉重生！”     ......     连续的吼声，不断的在陆鸣脑海中响起，随后，一股炙热的气息，从眉心中出发，涌向陆鸣的脊椎骨。     下一刻，吼声消失，但脊椎骨上，却有一阵阵麻痒传出，全身变的滚烫。     “怎么回事？”     陆鸣完全摸不着头脑。     此时，脊椎骨上的麻痒更加剧烈了，似乎有什么东西在慢慢的生长。     “鸣儿，你怎么了，不要吓娘啊。”     感受到陆鸣身上的异常，李萍更怕，有些手足无措。     “血脉重生？难道我真的能血脉重生？”陆鸣心里疑惑。     古籍有记载，只有非常少的人，血脉被剥夺后，或者因为其他原因损坏后，能够血脉重生，重新生长出一道血脉。     但是重生的血脉，大部分等级都很低，没有大用。     但也有极少极少的一些人，能够破而后立，破茧重生，于毁灭中崛起，超脱过去，觉醒至强血脉。     但这几率小到可以忽略不计，古籍记载，古来都没有几例。     超脱过去，觉醒至强血脉，陆鸣没有去想，那毕竟几率太小了，他只要能觉醒出血脉，就非常高兴了。     有了血脉，他就能修炼武道了，改变自己的命运。     这时，身上异样慢慢消失，陆鸣脸上露出了笑容，道：“娘，我没事！”     “你干什么？这里是主府，你不能硬闯。”     突然，外面传来一声娇喝，陆鸣听的出来，是李萍的贴身婢女秋月的声音。     “啪！”     “滚开！”     一声冷喝，夹带着一声巴掌声，随后一个脸色有些阴沉的青年走了进来。     “夫人，少爷！”一个十六岁左右的少女跟了进来，脸上红肿，浮现出一个巴掌印，正是秋月。     “陆川，是你？你想干什么？”     陆鸣起身，一声冷喝。     来人名叫陆川，乃是陆瑶的大哥，比陆瑶大三一岁，今年十六岁。     陆川看到陆鸣，眼中掠过诧异之色，似乎有些惊讶陆鸣居然没死，随后便是一声冷笑：“陆鸣，你在正好，我妹妹陆瑶，将执掌陆家，入住主府，所以这主府，你们已经没有资格住了，赶紧搬走吧。”     李萍脸色一白，她虽然早就知道会有这么一天，但没想到来的这么快。     李萍惨然一笑，道：“陆川，鸣儿身上有伤，等过两天鸣儿伤好了，我们这就搬走。”     “过两天？今天就要搬走，你们想赖在这里，以为我不知道吗？”     陆川冷笑。     “今天？可鸣儿身上有伤啊，今天都这么晚了，让鸣儿休息一夜在搬吧！”     李萍有些哀求道。     “休息？他一个血脉都不能觉醒，经脉堵塞的废物，有什么好休息的，不如死了算了，好了，反正今天一定要搬走。”陆川一脸冷漠道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！