    “轰隆！”     两道刀光，几乎同时斩落在了独角血蟒脑袋上。     凌煊的火焰刀光，从后方站落在蛇头顶部。     而那一道罡风刀芒，则是从前方横劈在独角血蟒张大了的蛇嘴之中！     两者，恰好交叉成一个十字形！     于是——     “噗嗤！”     庞大的蛇头瞬间被斩爆，化作了四块，宛如花开！     巨大的蛇驱猛然间抽搐、扭曲了起来，但很快也就轰然坠地，不再动弹。     死了！     凌煊看着这独角血蟒的尸体，神色错愕。     他对于能够斩杀这家伙，并没有感觉有什么意外。     可是，他却没想到，这独角血蟒会是以这样的方式被杀！     他抬起了头来，目光看向了陆林。     因为刚才那另一道刀光，正是从陆林身上爆发出来的！     凌煊问道：“你刚刚施展的……是斩灵刀法？”     虽然，刚才那一道爆发出来的力量属性，与他不同。     但是，他可以确认，那就是和他一样的刀法符技！     陆林也没有遮掩，直接点了点头。     他甚至还反问了一句：“有什么问题吗？”     凌煊原本还想追问陆林怎么也会这符技，但被陆林这么一问，反而开不了口了。     毕竟，这斩灵刀法也不是什么独门秘技，甚至于只要有钱，在意识符网上就可以购买到。     他可以学，陆林自然也可以学。     他只能改口问道：“那你之前为什么一直不用，等到刚刚才施展？”     “当然是为了出奇制胜！”     陆林微微一笑，指着脚下的独角血蟒尸体，道：“如果我一开始就施展，说不定这家伙直接就跑了吧？”     这下子凌煊无话可说了，只是有些郁闷。     毕竟，他刚才可还一直认为，陆林是之前强行突破受伤了，所以无法全力出手，但却还坚持为他牵制魔物。     他还为此感觉有些感动！     到头来，居然是自己想太多了？     “另外，因为我的功法特殊，虽然能够将某些符技爆发出更强的威力，但却需要一定时间去准备。”     陆林再次开口说道：“那样的爆发，也会大幅度消耗我的符力，所以我才一直在等机会。”     他这话，其实也不算忽悠。     因为《三灾九炼》这功法的确有一种特性，可以强行提升符技的威力。     代价也就如同他所说的，需要消耗不少的符力。     而且，他刚才的确也是早就把《斩灵刀法》下载完，然后一直在等着一个出奇制胜的机会。     唯一有些不同的，就是这种强行提升，其实并不需要他所说的那么长时间去准备而已。     凌煊也感知到，陆林在释放出刚才那一击之后，气息的确是下降了很多。     所以，他也就相信了陆林所言。     一时间，他心里也是好受多了。     毕竟，他如今也才十七岁，多少有些骄傲。     他自认为自己的天赋、悟性，在同辈之中乃是顶尖的！     可陆林明明修为比他低，施展同一种符技，威力居然比他强！     这一点，实在是让他有些难以接受。     现在陆林这么一解释，他就感觉可以理解了！     旋即，凌煊又不禁老脸一红。     因为，他意识到陆林分明是看出了他心里不舒服，才特地做了说明！     这就让他不禁为自己刚才的小情绪，感到有些羞耻了。     凌煊并不知道的是，陆林说这么说，纯粹是不希望因为自己无意间装了个逼，导致他疏远自己而已。     毕竟，陆林的系统现在还在运转，下载着凌煊身上另外一个技能：《灵甲护身》！     已经尝到了甜头了的陆林，可不希望凌煊因为感觉不爽，直接和他分道扬镳，导致他的任务下载不完！     凌煊目光扫视四周，说道：“此地不宜久留，咱们还是赶紧先收割一下这家伙身上的材料，然后换个地方吧！”     陆林也是点了点头。     他们刚才这一番战斗，可是持续了老半天的时间，动静也不小。     估计，早已经引起了附近其他人，或者其他魔物的注意。     而他们两人一番战斗下来，也都各自有所消耗。     继续呆在这里，若是再出现什么危险，可不好应付！     陆林可没有忘记，这一次一起参赛的人之中，可是还有人正想方设法要趁现在弄死凌煊！     他暂时要跟着凌煊，只是想下载，却并不是想跟着受苦。     所以，陆林也当即和凌煊一起收割起了战利品。     不过，等他们他们就收割完毕，准备转移阵地的时候，陆林却忽然间想起了一件事情。     他拦住了凌煊，道：“我们或许可以在附近稍微潜伏一下！”     “嗯？”     凌煊有些不解。     陆林却没有解释什么，只是看着刚刚从独角血蟒身上得到的两颗巨大蛇瞳。     他对凌煊说道：“你跟我来！我们先处理一下这两样东西！”     凌煊不知道他要做什么，不过还是跟上了他，走向了附近一个角落。     也就在他们刚离开不久，原地就出现了三名身穿紧身黑色劲装，蒙着面罩的男子。     三名黑衣男子仔细探查过了四周的情况，分析出了一些东西。     “我回去禀报陈少，这边疑似发现凌煊的踪迹！你们继续在附近搜寻！”     “是！”     而在他们离开不久之后，又有一些参赛者来到了附近。     简单探查了一番之后，他们也是各自离开了。     而这些人并不知道的是，陆林和凌煊其实并没有走远。     甚至于，他们就藏身在百米开外，将刚才所发生的一切，看得一清二楚！     而他们之所以没有被发现，却是因为陆林认为，以他们现在的状态，想跑也跑不了太远。     再加上他忽然想到了原剧情之中某个细节，所以，他灵机一动，让凌煊布置了一个迷幻符阵，将他们两人的身影和气息隐匿了起来。     这迷幻符阵所用到的材料，就是刚刚他们击杀的独角血蟒的两只眼睛。     此时，迷幻符阵之内，陆林和凌煊都是盘膝而坐。     凌煊的脸色有些难看。     他咬牙切齿说道：“陈江那个混蛋，我还以为他只是会收买一些选手来对付我，没想到，他竟然还请了职业杀手！”     陆林见他这般模样，心中暗道一声：妥了！     看这样子，他应该是彻底取得凌煊的信任了！     果然，凌煊在一番气愤之后，很快又平复了自己的情绪。     然后，凌煊看向了陆林，郑重地说道：“陆林，这次多谢了！如果不是你提醒，我刚才说不定已经莫名其妙被人给干掉了！”     陆林心道：你这气运之子可没那么容易死！     更何况，在我下载完你身上有价值的东西之前，我也不会让你那么容易死。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！