    最终，所有人全都交出了自己的空间符宝，只留下炼符必须的符笔等工具。     陆林自然也不例外。     反正他的空间符宝之中，也没有什么特别的东西。     眼下这种情况，其他人准备的东西也用不上了，对他而言反而是一件好事。     “既然你们都准备好了，那就选拔赛就要开始了！”     楚轻雪再次说道，“你们身上有炼符师徽章，如果你们中途想弃赛，也可以通过它呼救，我们自然会通过符阵将你们送出来！”     这话，倒是让大家紧绷的神经，稍微放松了一些。     “好了，进场吧！”     楚轻雪随意地一挥手。     瞬间——     “嗡！”     笼罩着整个魔煞岭的符阵之上，开启了一道道缺口。     几个参赛者们立即都行动了起来，分别从不同的方位，冲入了魔煞岭之中！     其他人也都不甘落后，同样立即行动起来。     不过，在进场之前，也有一些人忍不住凑到了一起，想要联手行动。     对此，楚轻雪并没有理会，显然比赛规则是允许的。     就连陆林，竟然也有人过来拉拢他，询问是否组队行动。     陆林扫了一眼，心中暗自冷笑：这些家伙真是可笑！     刚刚还在嘲笑我胆小，一看到我刚才实力临时提升，就来拉我组队？     真是无耻！     他断然拒绝，道：“抱歉，你们的实力太差了，我不想和你们组队！”     说完，他就朝着凌煊那边走了过去。     原地，被他拒绝的邱树涛、方杰等人都是一脸愤怒。     甚至有人骂骂咧咧，说如果等会儿遇到陆林，要让陆林好看！     陆林没有理会他们。     这些家伙也想找他麻烦？     估计他们刚进入考场，就会被第一批淘汰！     陆林只是盯着凌煊。     凌煊不紧不慢地迈步，朝着某个入口走去。     陆林自然紧跟着他，选择了同一个入口进入了魔煞岭。     高台之上的楚轻雪，看到这一幕，再次感觉有些意外：“这个少年，难不成还和凌煊认识？”     她特地从帝都跑来榕城这种小地方，除了有事情要办之外，还有一部分原因就是想挖掘一些天才。     凌煊就是这一次比赛之中，她非常关注的一个天才选手。     她之前就想着，要将凌煊拉拢到自己的阵营。     如今又多了一个陆林，也引起了她的注意。     楚轻雪轻轻一招手。     手上的符文手环再次发光，在她面前形成光幕。     光幕之上，赫然是浮现出了陆林的种种相关信息。     …………     阴暗、森冷的山林之中。     凌煊一边施展着身法符技，在林中穿梭，一边打量着周围的环境。     就在这时，忽然——     “凌煊兄弟，等等！”     凌煊猛然回头看去，就见一个身着蓝袍的参赛者，正朝着他这边飞奔而来。     凌煊不由得一愣。     因为他认出了，这人分明正是刚才在外面进来之前，临时修为突破的那个参赛者。     可是，他也不认识此人，对方怎么跑来找他？     凌煊心思百转。     他的神色看上去十分平静，但眼眸之中却满是警惕与戒备。     没办法，这地方本来就危险，更别说他之前还得罪了一些人。     对方这次肯定会对自己动手！     所以，他不得不防。     哪怕此时出现这个人，只是一个星灵境五重，他也不敢丝毫轻视。     陆林倒是猜到了对方的心思，但他却假装不知道。     他只是微笑地来到了凌煊面前两三米开外，才停下了脚步，问道：“凌煊兄弟，我叫陆林，有兴趣组队一起行动吗？”     凌煊有些意外，问道：“你怎么想到要和我组队？”     他目前的处境，可是有些不妙。     因为之前得罪了某个大家族子弟，如今被对方针对。     其他人都避之不及，生怕会被波及。     他确实是没想到，这种情况下竟然还有人主动要和自己组队。     更别说，此时他们本就是在比赛，彼此之间还有竞争关系了！     难不成，此人是别有阴谋？     凌煊不知道的是，陆林此时其实正在查看下载面板。     当看到自己更靠近凌煊之后，下载速度直接提升了一大截。     陆林的心情，顿时就更加愉悦了。     按照现在这种速度，他下载完凌煊身上三个技能的时间，直接缩短了三分之一！     这波赌对了！     事实上，他刚才原本是打算悄悄跟着凌煊，默默把任务下完就行了。     可是，忽然发现，自己的步法符技哪怕全力施展起来，都有些难以跟上凌煊。     毕竟，人家的身法符技本身品级就高，而且原剧情之中，凌煊就非常精通身法。     无奈之下，陆林只能喊住凌煊，准备改变策略了。     他自然注意到了凌煊眼中的戒备，对此也十分理解。     换作是他，同样也不可能在这种情况下，随便相信一个陌生人。     不过，他却早已经想到了取得凌煊信任的方法。     最简单的办法，自然就是利用他知道剧情这一点入手了。     于是，陆林再次郑重开口，道：“刚刚，我无意间得知了一些消息，可能对你有用。”     凌煊不动声色地问道：“什么消息？”     陆林故意左右张望了一番，说道：“你确定要在这里说吗？”     被他这么一问，凌煊也是不由得四下扫视了一圈。     这里距离入口并不算远，其他人虽然是从别的入口进来，但入口之间的距离其实也很近。     的确不是什么合适说话的地方。     稍微思索了一番，凌煊对陆林说道：“那我们就换个地方吧！”     “好！”     陆林欣然应允。     事实上，去哪里，说什么，他都无所谓。     他现在只是想拖延时间，让自己完成下载而已。     所以，他只是一语不发地施展身法符技，跟着凌煊。     当然了，他知道凌煊现在很敏感。     所以，很识趣地一直和他保持合适的距离，只要下载不断连就行了。     这倒是让凌煊对他稍微没那么戒备了。     凌煊本来想找个僻静点的地方，和陆林好好交流交流。     可是，这魔煞岭可不是什么平静的地方。     没走多远，他们两人就遇到了一群强大的魔物，赶紧改变方向逃走。     又走了一段路程，他们又遇到了一些其他参赛者，正在猎杀魔物。     凌煊同样也选择了避开。     陆林自然是凌煊去哪里，他就去哪里。     又走了一段路之后，他们忽然遭遇到一群魔物的袭击。     那是一群体型壮硕如猫，浑身坚硬如铁一般的星阶中级魔物——铁皮魔鼠！     数量足有几十只！     陆林察觉到它们出现，第一时间闪避。     毕竟，这些家伙的实力也不低，单只的实力，就相当于人族星灵境四重。     这么多加起来，稍有不慎他可就麻烦了。     可是，凌煊做出的选择，却和陆林相反。     他竟然直接冲入了鼠群之中！     陆林就见到他身如幻影，竟是在密密麻麻的鼠群之中来去自如。     鼠群的攻击，甚至连他的衣角都触碰不到。     时而，他还找准机会出手，将某只铁皮魔鼠斩杀！     “这就是大成级别的四级身法符技，《云踪步法》？”     陆林饶有兴致地看着凌煊表演，心中对正在下载的身法符技，也是更期待了。     他并没有要出手的意思。     除非是某些铁皮魔鼠不长眼，跑过来攻击他，他才会出手。     正好，趁现在多拖点时间，让系统完成下载！     等凌煊将这些铁皮魔鼠杀完，时间竟然已经不知不觉又过去了半个多小时。     陆林下意识地看了一眼下载面板。     他惊喜发现，自己有一项下载进度，竟然几乎都要跑完了。     任务一：技能·《云踪步法（大成）》     下载进度：96.9%亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！