    根据刚才得到的系统信息。     神级下载系统最多可以同时添加三个下载任务。     每天可以从同一个目标身上下载的任务数量，最多也是三个。     下载任务在没完成之前，如果要添加新任务，就需要删除原来的任务。     而任务下载时间，则是与任务的难度有关。     难度则是和距离、还有自身与目标的差距有关系。     距离必须在二十米以内才能下载，越近速度越快。     而如果双方差距太大，难度也会越高，下载时间越长！     所以，这下载的选择，自然就要考虑清楚才行了。     功法、天赋、血脉、技能……     这些项目，就长远作用而言，无疑是天赋和血脉这些价值更高一些。     毕竟，如果天赋提升了，哪怕不使用下载，而是自己学习功法、技能，效率都高很多。     但技能和功法也有优势，那就是可以现学现用。     一时难以抉择之下，陆林心中一动。     他的目光忽然盯住了自己的手掌。     数秒之后，他面前果然弹出了他自己个人的属性面板。     姓名：陆林     年龄：十八岁     修为：星灵境四重     功法：《青元诀》     天赋：风系（中品）、符道（下品）     血脉：无     技能：《基础掌法（小成）》、《基础护盾（小成）》、《基础身法（小成）》、《基础炼符术（小成）》     不看不知道，一看吓一跳。     陆林这才知道，原来自己的天赋这么差。     所学的东西，竟然都是些基础的大路货色。     哪怕是功法《青元诀》，也是非常普通的大众功法！     再和楚轻雪两相对比之下……     自己简直惨不忍睹！     难怪在原剧情之中，根本连提都没提到过自己这么一个人了！     要不是激活了系统，现在他要是进入面前的魔煞岭，怕是真就出不来了！     不过，有了系统之后就不一样了！     只要利用得当，此次魔煞岭之行，反而可以成为他的一次巨大机缘！     此外，他也忽然明白自己现在需要一些什么东西了。     功法！     他急需一部强大的功法，来让他在同等修为的情况下，发挥出更强的实力！     否则，不说找机会下载别的东西，就说在接下来的竞赛中活下来，都不容易！     所以，他直接意念选中载楚轻雪的功法《三灾九炼》。     瞬间，一个弹窗出现：开始下载？是/否     陆林选择了是！     瞬间，他面前就弹出了一个下载界面，上面赫然浮现了一个下载任务。     任务一：功法《三灾九炼》     下载进度：0.01％     过了好一会儿，进度都一直没变，就是保持0.01％！     然后，出现了一行小字：     剩余：大约五天     五天时间！     这比赛一共才进行三天时间！     如果按照这速度下载下去，就算到了比赛结束都无法下完。     更何况，一旦楚轻雪离开他二十米范围内，下载就会自动断掉。     不过，陆林却一点都不慌。     因为，这系统还有一项特殊福利，那就是每三天就可以使用一次秒传！     当然，秒传并不是免费的，需要消耗灵石。     具体消耗多少，与任务难度有关系。     不过，陆林如今刚刚激活系统，有一次秒传体验的机会！     此时，下载界面上已经弹出了提示：是否使用秒传？     陆林果断点击确认！     瞬间，他就看到那下载界面上，原本一动不动的下载进度，一秒跑完，直接达到了100％！     下载完成！     系统提示音响起的瞬间，大量的信息，忽然在陆林的脑海之中浮现。     赫然正是功法《三灾九炼》的内容，还有包括楚轻雪修炼的所有心得！     仅仅几个呼吸之间，陆林就已经完全消化了这些信息。     《三灾九炼》原本入门的门槛极高，而且对于天赋要求也很苛刻。     可此时，陆林明明天赋依旧很差，甚至连功法的原文都看不懂，却无视它的修炼门槛，学会了！     他觉得，就仿佛这功法是自己从小修炼到大的一样！     这种感觉就一个字：爽！     同一时间，他身上也产生了变化！     “嗡！”     他的气息忽然一阵震荡，一下子引起了周围众人的注意。     随即，周围那几个刚刚还在嘲笑他胆小的人，就都齐齐愣了一下。     “我去！陆林这家伙，这是修为突破了？”     “他怎么在这个时候突破？”     “嘶，在这种地方他也能突破？”     “我特么都快紧张死了，他竟然在这里突破？！”     “无缘无故突破，这家伙身上难道有什么猫腻？”     ……     他们之中，不少人的实力也是星灵境四重。     此时看到陆林突然突破，实力一下子居然超越了他们，一时间都是有些难以接受。     也有人望着陆林，面露惊疑不定之色。     人群前方，高台之上。     原本正在讲述接下来比赛规则的楚轻雪，目光也是一下子就朝着陆林这边扫了过来。     她精致的脸庞之上，原本平静无比，此时却一下子浮现出了惊奇之色。     以她的见识，哪怕是见到有人临场突破，也不至于会产生这样的情绪。     真正让她感觉惊奇的是，她发现这个突然突破的少年身上，竟然有着与她十分相似的气息。     那是……     她所修炼的上古功法，《三灾九炼》的气息！     榕城这地方，竟然有人修炼上古功法？     而且，这么巧就和她一样，也是《三灾九炼》！     这就让她不得不惊奇了！     她饶有兴致地打量着陆林，反倒是不急着让参赛者们进场了。     举行这样的赛事，自然不可能只有她一个人主事。     台下，还有来自炼符师公会、榕城城主府的其他人。     可是，见到楚轻雪没开口，他们也就不吭声了。     于是，众人就这么看着陆林现场突破，实力从星灵境四重，踏入了星灵境五重！     片刻之后，陆林的气息稳定了下来。     他心满意足地睁开了双眼时，就见到周围众人一个个都直勾勾地在看着他。     他也没想到，自己一不小心，居然被这么多人关注上了。     眼看着大家还都盯着自己，他只能露出一丝礼貌的笑容，无奈道：“不好意思，一不小心，没忍住就突破了，让大家见笑了！”     大意了！     他也没想到这上古功法这么猛！     可他这话，落在了周围众人耳中，却是有些不一样了。     众人：“……”     神特么的一不小心！     神特么的没忍住就突破了！     可恶！被他给装到了！     陆林也没有再去理会他们，而是自顾感受起了自身的变化，熟悉新生的力量。     周围众人虽然有些无语，但众人的目光并没有在陆林身上多做停留。     说到底，陆林就算突破到星灵境五重，在这些参赛者之中，依然还是垫底。     在场的参赛者中，星灵境六重、七重的，比比皆是！     甚至，还有少数达到了星灵境八重层次的存在。     相比之下，陆林实在是不太起眼。     而且，因为他刚才的突破，让一些实力高强的参赛者感觉有些不爽。     某些人更是在想着，一会儿比赛开始之后，如果遇到这个陆林就先把他淘汰掉了！     让他了解一下，胡乱装逼需要付出什么代价！     “那些星灵境六、七重的家伙，居然还想着打这少年的主意？”     楚轻雪在高台之上，将这些人的神色看了个一清二楚。     她一双明亮的眸子中，掠过了一丝戏谑。     真是不知天高地厚！     修炼《三灾九炼》达到的修为，可不是那么简单的！     她忽然有些期待。     想看看那些以为陆林是软柿子的人，回头动手时候会是什么表情了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！