    碧蓝星，赤炎王朝。     榕城之外，有一片煞气缭绕的山岭。     时而有阵阵古怪的叫吼声从山林深处传来，让人毛骨悚然。     山岭之外。     一群十几岁的年轻俊杰，聚集于此。     此刻，他们正神色紧张地目视着前方一名英姿飒爽的女子。     这女子身材高挑，一袭明黄色连衣裙，青丝如瀑，清雅脱俗，气质不凡。     她纤细的手腕之上，一个精美的手环，正在流转着淡淡的光华。     道道神秘的符纹，交织在她面前，呈现出了一个虚幻的光幕。     光幕之上，赫然罗列出了眼前众人的相关信息。     女子迅速清点了一下人数之后，就关闭了面前的符纹光幕。     她淡然扫视着面前的众人，说道：“这里，乃是魔煞岭，想来你们都有所耳闻！没错，这就是你们接下来比赛的场地！”     此言一出，她面前那些少年少女们一个个脸色都是一变。     很显然，大家都知道这魔煞岭的可怕！     不过，他们也早有心理准备，倒是并没有什么退缩之意。     人群中，唯有一个身穿休闲运动服的少年，有些特别。     他叫陆林，现在的身份，是榕城炼符师大赛选拔赛的一名参赛者。     可是，几分钟之前，他还是一个地球人！     原本他还在床上看小说，结果竟然莫名其妙地就穿越而来！     而他此时所在的这个世界，正是他之前所看的小说世界！     这是一个和地球很相似的世界，也有手机，有电脑，有汽车之类的东西。     但是，它们的本质却和陆林所知道的有所不同。     因为，这个世界发展的并不是科技，而是符纹文明，这些东西也都是符纹造物！     此外，这个世界还有诸多地球上所没有的东西。     就比如，刚才那女子所使用的光幕，就是意识符网的一种应用。     再比如，陆林周围很多人身上的衣袍，也有符纹存在，可以一定程度内调整温度。     所以，在场现在有人穿着厚厚的风衣，也有人穿着短袖T恤和牛仔短裤。     明白了自身处境之后，陆林也是不禁暗自吐槽：“现在穿越都这么随便的吗？”     早知道看小说居然这么危险，他可就不看了！     更可怕的是，他忽然间意识到自己现在穿越而来的这个时间，有点尴尬！     炼符师大赛选拔！     根据他的记忆，接下来可是要发生大事，稍有不慎就得挂掉啊！     周围其他参赛者，都是这次比赛的竞争对手。     他们一个个为了突围，甚至会不惜对其他选手痛下杀手。     而这比赛场地魔煞岭，本身就是危机四伏，其中有诸多邪异的魔物，随时准备吃人！     更何况，比赛过程中，反派为了害死男主角还耍了阴招。     非但引得魔物暴动，还有杀手大开杀戒，不知干掉了多少龙套角色！     偏偏他陆林如今的身份，分明就是小说里一个提都没有被提到过名字的炮灰！     这是地狱开局啊！     一想到这里，陆林很想立刻就跑！     而就在他旁边，另一个男生瞥见他脸色不断变幻，不禁有些疑惑。     他拍了拍陆林的肩膀，低声问道：“陆林，你不是吧？胆子这么小？被这魔煞岭给吓坏了吧？”     此言一出，附近又有几个人，朝陆林投来了目光。     事实上，他们也有些惶恐不安，但是一直在强装镇定。     看到陆林表现得这么不堪，他们忍不住面露嘲笑。     似乎这样能让他们感觉自己比陆林更强一样！     陆林的目光从他们身上一一扫过，倒是认出了他们之中好几个。     张彬、邱树涛、方杰……     都是一些他看小说时候完全没看到的龙套！     这些人真要是进入魔煞岭，基本就是去送死！     他可不想陪他们一起死！     于是，陆林也不理会他们，当即就想举手。     他想问问前方那名在为他们讲解比赛规则的高挑御姐，自己能不能退赛。     可就在这时——     “刷！”     他眼前毫无征兆地，出现了一个虚幻的光幕！     光幕之上，罗列出了一系列的信息。     姓名：楚轻雪     年龄：二十三岁     修为：月影境九重     功法：《三灾九炼》     天赋：空间系（极品）、符道（极品）、火系（上品）     血脉：无     技能：《惊鸿指（大成）》、《仙羽护身（大成）》、《灵燕云踪（大成）》、《紫凰炼符术（大成）》     陆林的瞳孔微微一缩。     这是……     楚轻雪的属性面板？     可是，它是怎么出现的？     他记得，自己身上貌似并没有意识符环这种东西。     而且，就算有意识符环，也不会莫名为妙就能探查出楚轻雪的相关信息才对！     也就在这时，一道道信息，忽然在他脑海之中浮现。     陆林迅速消化完之后，心跳就砰砰砰地开始加速！     原来，这是他的系统！     这属性界面，也只有他才能看到！     而刚才他得到的信息之中，还介绍了这系统的作用。     此系统，名为神级下载系统！     它具有强大的下载功能，可以下载宿主身体周围一定范围内其他人的技能、功法、天赋、血脉，为宿主所用！     陆林刚才就是因为盯着楚轻雪看了太久，触发了系统自动解析。     所以，他看到楚轻雪的属性信息！     上面所罗列出来的，乃是楚轻雪身上最有价值的信息！     明悟了这一切之后，陆林方才刚刚穿越而来的忐忑、焦虑，顿时一扫而空。     取而代之的，是平静与淡定。     有了这系统，他只要找到一个个强者，把他们身上的一切下载下来……     就可以迅速变成强者！     他重新将目光投向了楚轻雪的属性面板。     这位可不只是一个普通美女。     看过小说的陆林，知道此人乃是榕城的副城主！     此外，她还有隐藏身份，那就是赤炎王朝顶级大家族楚家的大小姐。     同时，她也是原剧情中的女主之一。     还是因为某些特殊原因，才来到了榕城这种小地方的。     她的实力自然不弱，天赋也是非常惊人。     在这个世界的修行境界，分为：星灵境、月影境、烈阳境、元极境……     每一层境界，又分为九重小境界。     楚轻雪才二十岁出头，就达到月影境九重这种修为！     不说在榕城这样的小地方，就算是在赤炎王朝都城，楚轻雪也算是拔尖的天才了。     她的天赋一项，居然拥有两项极品天赋，足以说明一切！     其中，空间系的修炼天赋，本就极其罕见，而符道天赋更是这个世界的根基所在，同样极其重要。     而根据陆林所知，楚轻雪所修炼的功法也不简单，乃是一种上古功法。     这功法深奥莫测，修炼门槛极高、难度极大，但一旦修炼成功，威力远超寻常功法。     再看她的技能栏，同样都是小说中大名鼎鼎的高级技能。     她非但学会了，而且竟然都修炼达到了“大成”层次！     陆玄心中惊叹之余，也是暗自欣喜了起来。     因为，不管是楚轻雪的天赋、功法，还是技能，都是他接下来可以下载的目标！     陆林陷入了沉思。     他应该先下载点什么好呢？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！