    陆林的身影飞速冲到了凌煊的附近，同样与那独角血蟒战斗了起来。     他并没有贸然靠得太近，而是在战圈边缘，环绕这那独角血蟒，也不急着出手攻击。     一直到凌煊一不小心露出了破绽，陷入危险的时候，他才猛然出手。     只见他一掌打出，符光涌动，瞬间化作一道掌劲，拍落在了独角血蟒的身上。     “嘭！”     一声轻响传来。     原本正扑向凌煊的独角血蟒，动作为之一顿。     凌煊当即趁机与它拉开距离。     他暗自松了口气，还以为那独角血蟒会掉头去攻击陆林，可以给他点喘息的机会。     可是，他立刻就发现，那独角血蟒竟然只是看了陆林一眼，随后就又继续追杀他。     凌煊：“？？？”     这什么鬼？     这家伙怎么就盯上我了？     一边手忙脚乱地再次施展身法符技闪避，凌煊同时也是仔细观察了起来。     很快，他就注意到，独角血蟒身上刚刚被陆林攻击的位置，竟然连一片鳞片都没有掉！     凌煊：“……”     敢情陆林刚刚根本没给这家伙造成伤害，所以它才没搭理他！     心中无力吐槽之时，凌煊闪避的步法也稍微乱了一下，顿时又被那独角血蟒欺身逼近。     糟了！     凌煊脸色一变！     可就在他以为自己麻烦了的时候——     “嘭！”     又一声轻响，从独角血蟒身上传来。     陆林再次在独角血蟒身上拍了一掌，再次打断了它的动作。     凌煊再次惊险地在蛇口之下逃过一劫。     可他发现，陆林的攻击，依旧没有在那独角血蟒留下任何伤痕！     到了这时，他也算看出来了。     陆林的攻击，最多只有二级攻击符技的威力！     结果就是，独角血蟒瞪了陆林一眼之后，居然又继续追杀凌煊了。     凌煊有些恼火，一边再次逃窜，一边忍不住对陆林喊了一声：“你到底在搞啥啊？”     陆林神色平静，道：“你先别管我了，我情况特殊，暂时只能施展这种符技，所以要斩杀这家伙，只能靠你了！我最多帮你牵制它！”     说着，他又是一掌拍出，再次为凌煊解围。     陆林这倒不是推脱，或者是在偷懒。     而是，他还没将凌煊的攻击符技下载完。     此时他所能施展的攻击符技，自然只有那《基础掌法》。     能将这基础符技，发挥出二级攻击符技的威力，还是用他从楚轻雪身上下载下来的《三灾九炼》，增幅后的效果！     当然，他也说了，这只是暂时的     凌煊自然不知道这些。     但是他看陆林也不像是在说谎，心中就不由得暗中猜测。     莫非，这陆林因为进入赛场之前强行突破，造成了什么伤势，影响了他现在发挥？     这么一想，似乎也很合理！     不过，现在也不是想这些的时候。     凌煊确定只能靠自己之后，就全神贯注和独角血蟒厮杀了起来。     他一认真起来，战况一下子发生了变化。     原本，他和这独角血蟒实力差距就不大。     此时稍微适应了一下战斗节奏，又有陆林在旁边时不时帮忙牵制一下，他倒是开始化被动为主动了。     于是，陆林看到了他最期待的局面。     “铮！”     一道宛如火焰一般的刀光，破空斩出！     紧接着，又是第二道刀光！     凌煊接连施展《斩灵刀法》，一刀快似一刀！     他心中想着的是，既然符技威力不足，一刀无法重伤独角血蟒，那就多斩几刀！     只要他的攻击速度够快，瞄准同一个地方攻击，总能奏效！     还别说，他这般策略之下，那独角血蟒一下子落入了下风。     很快，它身上就出现了不少的伤痕，狰狞恐怖！     这独角血蟒感觉情况不妙，竟然还想要逃走。     可是，陆林怎么可能放它逃离？     此时，因为凌煊的爆发，他正在下载的《斩灵刀法》，下载进度正在暴增呢！     所以，陆林一下子出现在了独角血蟒的面前，抬手就是一掌拍出。     “嘭！”     独角血蟒连忙缩回了脑袋！     陆灵的攻击符技威力虽然不强，但配合身法，用来阻挡这独角血蟒却是基本够了！     所以，陆林成功地将这独角血蟒一次次又给挡了回来！     凌煊看到陆林如此卖力，心中对于他的好感又多了几分。     毕竟，在他看来陆林现在可是负伤在强行战斗！     实在是太讲义气了！     然后，凌煊也更加卖力了！     因为，他觉得陆林可能支撑不了太久。     两人分工明确，一个负责阻拦，一个负责疯狂攻击。     转眼间，这条实力比他们两个更强的独角血蟒，竟是已经身受重伤！     眼看就要将它斩杀，凌煊脸上也不禁露出了一抹喜色。     这可是一条星阶高级魔物！     它的身上，有着不少适合炼制符宝的材料！     比如那一根独角，就是炼制兵器的好材料！     除此之外，毒牙也可以炼制兵刃，蛇皮则可以炼制护甲。     只要干掉它，那么就等于兵器、护甲都有了！     接下来的比赛中，他和陆林就可以大占优势！     可就在凌煊都开始思考，自己要怎么炼制才能将这些材料发挥出最好的效果时，意外发生了。     “嘶！”     重伤了的独角血蟒，忽然速度暴增，猛地朝着一个方向窜逃而出！     陆林当即就冲到了它面前，还想和刚才一样拦住它。     可是，这一次这独角血蟒竟然不顾陆林的攻击，非但没有停顿，反而继续加速朝他冲来！     血盆大口，猛然张开！     它这分明是准备硬抗陆林的攻击，也要冲出包围！     这种情况下，陆林如果不放弃阻挡，立即闪开的话，极有可能被它一口吞食！     “快退开！”     凌煊脸色一变，当即对着陆林大喊一声。     同时，他也是猛然一道火焰刀光，直奔独角血蟒斩落而去！     这一击，他爆发出了剩余的全力！     他觉得，如果运气好的话，哪怕是陆林退开了，这一击命中独角血蟒，还是有机会把它留下来的。     再不济，他也能逼得独角血蟒放弃继续攻击陆林。     可让他惊愕的是，在他那一道火焰刀光爆发的瞬间，另一道刀光几乎同时也爆发了！     这一道刀光，看着和他的攻击有些相似。     然而，这一刀所附带的力量，却并不是火焰，而是罡风！     而且，这一刀的威力，比他爆发出来的还要更强！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！