    “好了，比赛规则刚才我也和你们说清楚了，那么，你们还有没有什么疑问？”     高台之上，楚轻雪的声音，再次响彻四方。     台下，参赛者们你看看我，我看看你。     最终，都没有开口。     至于陆林，他刚才虽然没有仔细听，但看过小说的他，早就明白这次比赛的规则。     简单来说，就是进入这片山岭之中生存三天，同时猎杀魔物、搜寻各种有价值的物品。     比赛结束后，将以各自收集到的物品价值作为排名的评判标准。     所以，陆林自然也没有吭声。     见状，楚轻雪再次开口，道：“既然你们没有问题，那么，接下来你们就先空间符宝暂时交出来吧！”     此言一出，陆林就看到自己附近不少参赛者的脸色一下子变了。     邱树涛忍不住问道：“为什么要交出空间符宝？”     方杰也开口道：“对啊，空间符宝交出来之后，我们还怎么战斗？”     张彬则是质疑道：“我记得上一届的选拔赛，并没有这种规定啊！”     对此，楚轻雪只是淡淡地应了一声：“这是本次选拔赛的新规定！如果有人觉得交出空间符宝之后，就无法战斗的话，那么，现在就可以弃赛了。”     话落，原本骚动的参赛者们，一下子全都安静了下来。     陆林饶有兴致，欣赏着周围其他参赛者们的表情。     这些家伙，大多数人都是衣着华贵，一副家世颇丰的模样。     此前他们得知比赛场地在魔煞岭之后，之所以还能淡定，大多数也是与他们各自的身家有关系。     毕竟，身家丰厚的人，身上岂能没有一些高级符宝之类的防身？     就算一些条件比较差一些的人，为了这一次比赛，也是下了血本，做足了准备。     可是，显然他们都没想到，这一次比赛玩得这么狠。     楚轻雪为了公平起见，为了选拔出真正的天才，居然直接让大家暂时交出空间符宝了！     这规定临时宣布出来，除了知道剧情的陆林，还有少数早就知道规则了的人之外，其他人全都有些慌神。     可是，听到楚轻雪说，有意见之人就得弃赛，他们就一个个不敢吭声了。     开玩笑，这一次比赛可是关系到他们的前途！     不管是想进入各大学府，或是想进入军队、加入大势力，还是想成为炼符师公会的重点培养目标。     就看他们能否通过选拔，在正式比赛时候崭露头角了！     一人一生，也就这么一次机会！     他们怎么可能放弃？     不过，这些倒是和陆林也没什么关系。     此时，他顾不上理会别人，早已经再次开始寻找起下一个下载目标了。     单纯只是多了一门强大功法，对他来说可是还不够保险。     他原本想要继续从楚轻雪身上下载点技能。     可是，他却发现，哪怕自己学会了《三灾九炼》，哪怕自己修为提升了一个境界，下载楚轻雪身上的技能，所需要的时间也只是稍微比之前减少了一些，依旧还是动辄要好几天。     现在秒传机会已经用了，他也不得不将目光转向周围其他人了。     忽然，他的目光在一个身着单薄T恤和休闲裤，长相清秀的少年身上，停了下来。     他的嘴角微微一勾：“这家伙，应该就是这个世界的主角凌煊了吧！”     陆林视线在这凌煊身上停顿了几秒之后，系统果然自动解析出了他相关的信息。     姓名：凌煊     年龄：十七岁     修为：星灵境六重     功法：《凌霄秘卷》     天赋：符道（绝品）、火系（极品）、风系（上品）、雷系（上品）     血脉：炎灵之体     技能：《云踪步法（大成）》、《斩灵刀法（小成）》、《灵甲护身（小成）》、《凌氏炼符术（小成）》     陆林暗自咂舌！     这天赋……     简直是逆天了！     真不愧是气运之子啊！     特别是符道天赋，居然达到了绝品层次，比楚轻雪还高！     不过，震惊过后，陆林嘴角的弧度就更明显了。     这凌煊可真是一个大宝藏！     不说那天赋、血脉，就是技能之中的《凌氏炼符术》，价值就极高。     毕竟，创造这炼符术之人，可是一名宗师级炼符师！     再说凌煊其他的技能，虽然品级不如燕轻雪那么好，但比起陆林可就好太多了！     陆林那些技能，都是基础类，品级充其量就是一级。     而凌煊这些，据他所知，每一个都是四级！     看到这么多可以下载的东西，陆林一时间反倒是不知道怎么选择了。     毕竟，他一天最多也只能从凌煊身上下载三样东西。     稍微思索了一番之后，陆林就在凌煊的属性面板上，选中了《斩灵刀法》、《灵甲护身》、《云踪步法》三种技能。     他觉得，自己还是要先提升一下自己生存的能力！     所以，选了战斗方面的几种技能。     至于其他的，后面再想办法。     开始下载！     三条下载进度条，同时间在陆林的面前出现。     陆林看了一下，发现下载时间基本都要半天的样子，倒是松了口气。     半天时间，他想想办法跟着这凌煊，估计问题不大！     他不动神色，默默地等待了起来。     ……     高台之上，楚轻雪亭亭玉立，目光平静，扫视着众人。     她自然也注意到了陆林的表现，一时间心中更多了几分好奇。     在场某些大家族出身的子弟，提前知道一些风声，有所心理准备，她并不惊讶。     可陆林明显出身很一般，却依旧如此淡定，就让她有些意外了。     不过，随后楚轻雪又觉得，似乎也没有必要大惊小怪。     毕竟，陆林可是修炼着和她一样的上古功法，就算家世一般，但肯定也有其他机缘！     否则，根本无从解释他到底是怎么获得《三灾九炼》的！     当然了，这些楚轻雪此时并没有想去探究。     她只是望着在场的参赛者，再次平静开口，道：“之所以要暂时收掉你们的空间符宝，乃是为了公平起见！”     “此外，也是为了考验你们真正的能力！毕竟，如果真在战场之上厮杀，谁能保证随时都有充足的装备给你们使用？”     “想要符宝？你们难道不会战场上就地取材，自行炼制？我们要选拔的，是天才炼符师，而不是富二代！”     “如果你们没把握在这魔煞岭之中生存下来，趁早弃赛，别进去丢人现眼！”     众人面面相觑，都是哑口无言。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！