    事实上，凌煊这个气运之子确实没那么容易死。     陆林记得原剧情之中，凌煊自己也是警惕地避开了那群杀手的搜寻，逃过了一劫。     如今的状况，只不过变成了因为被自己提点了，所以没那么狼狈而已。     当然，这些陆林自然不会说出来。     他只是淡淡一笑，道：“不用客气，我只是看不惯他陈江一个外地人，仗着有钱有势欺负我们这些平民出身的弱势群体而已！”     凌煊心中一暖，十分认真地说道：“不管怎么说，这一次是我欠了你一个人情！”     陆林哈哈一笑，道：“你真要是想谢我，就别欠什么人情了，现在就帮我一个忙，如何？”     凌煊好奇问道：“什么忙？”     陆林指了指他们面前的地上，上面铺着一层赤红色的蛇皮，蛇皮上摆着那些从铁皮魔鼠和独角血蟒身上收集来的材料。     他说道：“咱们现在不是还在参加选拔赛吗？我的炼符术造诣一般，怕糟践了这些材料。我看你应该也准备要炼制一些符宝了吧，不如你就顺道帮我一把？”     凌煊看了一眼陆林胸口上，那里有着一个精美的炼符师徽章，不过那徽章的等级只是初级。     而凌煊自己则是中级炼符师，甚至于已经快要晋级高级炼符师了！     凌煊笑了笑，道：“我还以为是什么事情，原来就这点小事！包在我身上！另外，我依旧欠你一个人情！这种小忙还不抵不了你对我的救命之恩！”     “这……”     陆林犹豫了一下，才点头说道：“好吧！那我以后有什么麻烦，我再找你帮忙！”     “没问题！”     凌煊这才满意地点了点头。     随即，他们重新开始收拾东西，准备转移到一个更适合炼制符宝的地方。     陆林切开了独角血蟒的蛇皮，将东西分成两份，打包成了两个包裹。     凌煊则是掐动符印，收起了独角血蟒两颗拳头大小的眼珠，散去了迷幻符阵。     也是在这时候，他忽然想起了一件事情，忍不住询问：“陆林，你怎么会想到这独角血蟒的眼珠来布置迷幻符阵的？这个想法真是太巧妙了！谁能想到，独角血蟒的两颗眼珠竟然只需要稍微加工一下，就可以释放出这么强大的迷幻效果！”     陆林当然不会告诉凌煊，这办法其实是原剧情之中，他自己无意间发现的！     陆林只是说道：“这也是巧合，我以前曾今在某本杂书上，看到过有人这么做！”     “原来如此！”     凌煊点了点头，旋即感叹说道：“看样子，我以后也要多看一些杂书才行，或许还可以扩展一下思维！”     陆林没有再多说什么，只是将一个蛇皮包丢给了他，然后招呼他赶紧离开了。     同时，陆林也是暗暗看了一眼下载面板，就发现最后一个任务《灵甲护身》，也快下载完成了。     任务一：技能《灵甲护身（小成）》     下载进度：80.02％（剩余：一个小时）     这就让陆林不禁开始思索：接下来我到底是继续跟着这凌煊，还是先去找别的选手薅羊毛？     根据系统介绍，同一个目标，一天最多只能下载三个任务。     想要继续下载，他就只能等明天任务冷却时间结束了才行。     而现在距离第二天，可是还有大半天等时间！     …………     与此同时，魔煞岭之外。     楚轻雪刚刚将陆林的所有信息，都阅览完毕了。     之所以花了这么多时间，是因为她看的，不仅仅是炼符师公会记录的，还有她刚刚让人去调查收集的。     原本她以为看完这些资料之后，自己多少会对这个陆林有一些了解。     可事实上，看完之后她却发现自己有些茫然。     因为，根据她收集到多资料来看，这个陆林根本没有任何出彩多地方。     完完全全就是一个普通少年。     按照资料上的情况，陆林甚至都没离开过榕城。     这种情况下，陆林怎么可能获得《三灾九炼》这样的上古功法？     楚轻雪百思不得其解。     但也是因此，她对于陆林的兴趣也更大了。     这一番兴趣，甚至还超过了她之前在关注的凌煊。     毕竟，这个陆林学会了《三灾九炼》是事实，而且造诣似乎不低，但他却没有显露出任何不凡之处。     最让楚轻雪觉得好奇的是，此前陆林隐藏得那么好，为何会在刚才忽然高调显露出来？     她显然不认为，陆林真是一不小心。     她觉得，陆林肯定是有什么特殊用意！     楚轻雪觉得，最大的可能，就是陆林在故意引起其他人的注意，让大家知道他的修为是星灵境五重！     如此一来，比赛过程中，估计会有不少人以为他好欺负，去找他麻烦。     但那样其实就等于是在给他送战利品！     “有趣的家伙！”     楚轻雪嘴角勾起了一抹优美的弧度。     就在这时——     “副城主大人！”     一名身穿制服的城主府警卫，匆匆来到了她面前不远处，对着她行了一礼。     楚轻雪关闭了面前的符纹光幕，平淡地问了一声：“发生了什么事情？”     那名警卫沉声说道：“西边的符阵，发现有缺口！”     “嗯？”     楚轻雪柳眉一挑，道：“比赛开始之前，不是已经让你们反复探查过了吗？”     那警卫说道：“是，我们确实是探查过几遍，确认没问题的！不过现在确实是出现了缺口。”     楚轻雪脸色一沉，道：“这么说来，就是比赛开始之后，才有人破坏符阵，弄出了这缺口？”     警卫点头，道：“是的！我担心会不会有人偷偷进入了考场之中，说不定会对考生造成威胁？”     楚轻雪的脸色也变得有些难看。     因为，能够无声无息破坏符阵，对方这手段可不一般。     这样的事情，却偏偏发生在她负责的这一场比赛上！     对方，分明是在打她的脸面啊！     “立即给我调查清楚，究竟是什么人做的！”     楚轻雪沉声说道，“另外，来两支小队，跟我一同进入考场之内查看情况！我倒是要看看，谁敢在我眼皮子底下闹事！”     不管怎么说，这是她主持的比赛，真要让人捣乱出事，她脸上可挂不住！     更何况，这些参赛者之中，还有她非常看重的两个天才。     “是！”     警卫立即应声，随即取出一枚联络符，开始呼叫其他警员。     楚轻雪身形一动，裙摆轻飘，飘然朝着魔煞岭的入口飞掠而去。     远处，一道道人影，飞速从远处闪身而至，汇聚到了她的身后。     在楚轻雪踏入魔煞岭的时候，她身后赫然已经聚集了两支十人的警卫小队。     楚轻雪带着他们，直接飞身进入了符阵范围之内。     “我倒是要看看，谁敢在我楚轻雪的眼皮子底下闹事！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！