    魔煞岭范围颇广，好几座山岭接连，山势也十分复杂，各种魔物蛰伏其中。     陆林经过了一番思考之后，最终是选择继续跟着凌煊，准备再从他身上薅点羊毛！     虽然这有点浪费时间，但在魔煞岭这种地方，想再找另外一只能薅的羊，可不容易！     他和凌煊转了一圈之后，找到了一处山洞。     之前的战斗让他们都消耗不小，所以他们准备稍作休息，恢复一番。     简单地清理了一番之后，他们就藏身到了山洞之中。     那迷幻符阵也被凌煊再次布置出来，用于遮掩山洞入口。     山洞之中，两人再次将刚才收获的材料，重新摆放出来。     其中，还多出了几样新的东西，是一些矿石、骨骼之类的东西。     这些，是他们刚才在路上才找到的，因为凌煊需要用到。     而在来的这一路上，凌煊和陆林之间的关系也是越发熟络。     如今，他们更是彼此称兄道弟。     陆林比凌煊大了一岁，凌煊也就自然而然地喊他陆哥。     此时，凌煊对陆林说道：“陆哥，我先恢复一下符力，等会儿再开始炼制符宝！麻烦你先帮我守一下！”     闻言，陆林心中却是一动。     他心心念念想要下载凌煊的家传炼符术，而凌煊炼制符宝的时候，无疑就是最合适的时间，下载速度也最快！     可如果凌煊现在就开始恢复符力，最多两个小时后就开始炼制符器的话，系统的下载冷却时间却还没过去，那自己岂不是要错过最好的下载机会？     那可不行！     于是，陆林眼珠一转，说道：“等等，要不让我先恢复一下？”     凌煊有些不解，道：“我先恢复的话，一会儿我炼制符宝的时候，你不也可以恢复吗？那也能节省点时间啊！”     陆林却摇了摇头，一脸认真地说道：“这魔煞岭太过危险，我的修为本来就不如你，刚才的消耗又那么大，现在这状态可没什么底气为你护法。”     话音微微一顿之后，他又继续道：“而且，你在炼制符宝的时候，最好也要有人守着，否则万一被什么打断了，岂不是浪费材料？”     “陆哥这么一说，似乎也有道理！”     凌煊若有所思，点了点头道：“行吧，那我先帮你守着，顺便简单处理一下这些材料，构思一下符宝的炼制方案！你先恢复好了，一会儿再帮我护法！”     “没问题！”陆林欣然应允。     然后，陆林当即就盘膝而坐，开始运转功法，呼吸吐纳，恢复起了符力。     一时间，他体表就浮现出了层层神秘的浮光，好似有无数符纹在闪烁不定。     凌煊只看了一眼，心中就不由得一震：果然，陆哥也不一般啊！     虽然他看不出陆林具体修炼的是什么功法，但看着功法的表现，他也就知道，陆林这功法绝对不简单！     他倒也没有打扰陆林，默默开始将他们收集的材料进行分类，同时进行简单的处理。     陆林微微睁开了眼睛，看到他这状况，嘴角微微一勾。     他刚才自然也没有完全信任凌煊，所以看似在运转功法恢复符力，但实际上却是暗中戒备。     不过现在看来，之前所发生的一切，的确是让凌煊彻底相信他了。     他也就放下心来，专注运转《三灾九炼》。     这也是他穿越至今，第一次专注修炼。有些好奇，也有些兴奋。     结果，这一修炼，他就发现了自己身上有一个很致命的问题。     天赋太差了！     哪怕他如今借助系统，强行学会了《三灾九炼》，但修炼起来的效果，竟然只是比之前他所修炼的《青元诀》稍微好了一点而已！     这明显就不正常！     如此看来，接下来他应该尽快先将天赋提升起来！     否则空有强大功法和强大技能，却无法发挥出威力，那也太难受了！     也是因为修炼天赋差，功法又太强太深奥，以至于陆林这一番调息，足足花了六个小时！     如此漫长的时间，别说凌煊大感意外，就是陆林自己都意想不到。     当他好不容易，终于将符力完全恢复之后，他重新睁开了双眼。     他朝着凌煊投去了一个歉意的眼神，道道：“让你久等了，小凌！”     没想到，凌煊竟然一脸崇拜地看着他，道：“陆哥，你实在是太厉害了！”     陆林有些错愕。     这家伙，怎么还忽然夸赞起他来了？     然后，他就听凌煊说道：“你这功法，我看着就感觉很深奥！陆哥你能学会这么深奥的功法，实在是让人佩服！陆哥，你就是因为修炼了这功法，修为才会只有星灵境五重而已的吧？”     “算是吧！”     陆林摸了摸鼻子。     他总不能说，这是别人学会的功法，他只是从别人身上下载过来而已吧！     陆林发现，凌煊是真的佩服他，而且因为看出了他这功法的不凡，居然也没有觉得刚才他调息了那么长时间有问题。     毕竟，强大的功法，复杂一点，修炼起来麻烦一点，不是很正常嘛？     反正这样的误会，对他也是一件好事，陆林也就没有解释什么了！     旋即，陆林也没好意思继续拖延时间了，直接对凌煊说道：“接下来到你了，我来帮你守着！”     “好！”     凌煊没有多话，立即盘膝坐下。     眼看着凌煊闭目调息，运转功法，开始吐纳恢复符力，陆林却是心中一动，调出了自己的属性面板。     此时，上面已经出现了一些变化。     姓名：陆林     年龄：十八岁     修为：星灵境五重     功法：《三灾九炼》     天赋：风系（中品）、符道（下品）     血脉：无     技能：《云踪步法（大成）》、《斩灵刀法（小成）》、《灵甲护身（小成）》、《基础掌法（小成）》、《基础炼符术（小成）》     随即，陆林又看了一下自己的下载面板。     原来，是在刚才他修炼过程中，最后一个下载任务已经完成了！     此时，他也立即发现，脑海之中多了大量的信息。     陆林精神一振，立即开始消化这符技的相关内容。     片刻之后，他便已经彻底掌握了这个防御符技。     又多了一份生命保障！     再次看了一眼自己的属性面板，陆林对于接下来自己要下载的任务目标，也是有了一些思考。     很明显，如今他的天赋成了他的短板。     刚才陆林在战斗时候，就已经发现了一个问题。     那就是因为他自身天赋太差，哪怕借助系统下载了楚轻雪的《三灾九炼》，所能发挥出来的效果也是大打折扣。     所以，是时候把修炼天赋提升一下！     而凌煊的身上，就有合适他下载的天赋！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！