    陆林有些惊讶。     因为刚才一开始下载的时候，三种技能的进度是差不多的。     甚至于，身法符技下载的时候，速度还比另外两相稍微慢了一些。     可是，现在这身法下载的速度，竟然莫名地变快了许多。     这是怎么回事？     陆林仔细回想了一下刚才所发生的一切。     忽然，他想到了一件事情。     那就是，刚才凌煊战斗时候，曾经频繁使用《云踪步法》！     莫非，在下载过程中，目标频繁使用对应技能的话，还可以加快下载速度？     陆林心中一喜。     真要是这样，那以后他要下载什么技能，只需要想办法让对方多施展，可就是效率大增啊！     不过，是与不是，还需要他后面再仔细研究研究才行。     而在陆林研究系统功能之时，耳边忽然传来了凌煊的声音。     “你怎么不收割材料？”     陆林回过神来，朝他看去。     就发现他正在收割刚刚斩杀的一群铁皮魔鼠。     魔物身上，有许多适合用来炼制符宝的东西。     比如，这些铁皮魔鼠身上的皮毛，就是一种比较有价值的材料。     这些正是他们现在所需的，同时也是比赛评分的标准。     陆林对他投以微笑，道：“这些魔物大部分是你猎杀的，我可不敢动你的东西！”     凌煊却笑着说道：“我自己也收割不了那么多，你要是有需要，就别客气！”     他哪里知道，陆林根本不在乎什么魔物材料，现在就想着下载技能。     只要实力强大起来，还怕没有魔物材料？     不过，既然凌煊都这么说了，为了不引起误会，陆林还是应了一声：“那就多谢了！”     说完，他也动手开始收割起了铁皮魔鼠身上的材料。     凌煊看了陆林一眼。     他一边继续忙活，一边若无其事地问了一句：“对了，你刚才要和我说什么来的？现在方便说说吗？”     陆林淡然一笑，心道：你总算是忍不住开始问了！     当即，他就想随便说点什么信息忽悠一下凌煊。     可就在这时——     “嗖！”     一只体型巨大的魔物，猛然出现！     那是一条十数米长，浑身赤红色的巨大魔蟒！     它浑身煞气腾腾，头上生有尖锐独角，猛然从陆林身后的林中飞窜而出，快如闪电！     星阶高级魔物——独角血蟒！     凌煊看清楚它模样的时候，它赫然已经张开大口，朝着陆林咬了过去！     “小心！”     凌煊下意识地喊了一声。     下一瞬间，他的瞳孔就是一阵剧烈收缩！     因为，他件到那独角血蟒一口咬下时，陆林的身影竟是突然消失！     随即，陆林又出现在了原来位置的数米开外！     “这是……云踪步法？！”     凌煊一脸的难以置信。     他倒不是不能接受别人和他会同一种技能。     真正让他有些难以接受的是，陆林这云踪步法的水平，似乎完全不逊色于他！     要知道，他可是在一个特殊的地方，得到了机缘，一番苦修之下，才达到这种水平的。     难不成陆林，也去过那个地方？     就在凌煊震惊之际，那独角血蟒好似被激怒了，猛然再次朝着陆林发动攻击！     攻击速度，比之方才又更快了三分！     可是，陆林只是再次闪身，就又避开了攻击。     凌煊在旁边看着，忽然觉得自己刚才的判断有些偏差。     这陆林的速度，应该还比他更快了一丝！     正是仗着强横的身法，陆林竟然一次次地避开独角血蟒的攻击，与其周旋了起来！     简直不可思议！     凌煊自己以星灵境六重的修为，将这步法修炼到这种程度，已经被很多人惊为天人。     而这陆林，刚刚进入魔煞岭之前，可还只是一个星灵境四重而已！     如此对比之下，岂不是说陆林的天赋比他更加恐怖？！     凌煊自然不会知道，陆林这步法乃是刚刚才从他身上下载完成的！     也幸亏是刚才恰好任务完成了，否则陆林根本避不开独角血蟒的那一击。     至于为什么会比他稍微强了一丝，是因为这一门步法符技下载完成之后，直接和陆林原本掌握的《基础身法》融合了！     虽然《基础身法》只是大路货，但再怎么说也是一门符技。     两相融合之后的《云踪步法》，自然多少也有些提升，反而超越凌煊了！     而就在凌煊心中惊奇之际，他忽然听到陆林对他喊了一声：“凌煊兄弟，你别光顾着在旁边看着啊！快过来帮忙杀了这家伙！”     凌煊猛然惊醒。     他这才想起，陆林虽然身法很强，但实力毕竟才星灵境五重！     这独角血蟒可是星阶高级，实力堪比人族星灵境七重，根本不是陆林能够对付的。     如果是之前，陆林喊他帮忙，他或许还会斟酌一番。     可是，在看到陆林也会《云踪步法》之后，凌煊却是已经将他当成了自己人。     所以，凌煊果断出手了！     符技·斩灵刀法！     “嗡！”     只见凌煊身形猛地冲上前去，双手符印打出，一道耀眼的刀光，骤然爆发！     直奔独角血蟒的七寸要害而去！     “轰！”     独角血蟒察觉到了危险，身躯猛地一扭，避开了凌煊的攻击。     不过，它身上依旧是被那一道刀光，破开了不少的鳞片。     它嘶吼着扭头便冲向了凌煊。     陆林暂时获得了喘息的机会，果断扫了一眼下载进度。     他眼中掠过一丝喜色。     果然如我所料！     另一个下载任务四级符技·斩灵刀法的下载速度，忽然大增！     刚才他的推断是正确的！     另一边，凌煊变成独角血蟒的重点攻击目标之后，倒也没有失态。     他凭借《云踪步法》，搭配《斩灵刀法》、《灵甲护身》一攻一防两种符技，却是和独角血蟒斗得势均力敌！     不过，因为缺少符宝辅助，他的刀法符技无法发挥出最强威力，短时间内倒是难以击杀独角血蟒。     当他看到陆林居然在旁边看着时，更是有些无语。     凌煊赶忙喊道：“陆林，你愣着干嘛？一起动手啊！”     “好！”     刚刚沉浸于高速下载的愉悦感中，都暂时忘记战斗了的陆林，这才回过神来，重新冲入战圈。     不管怎么说，凌煊刚刚也是为了救他，才会陷入此时的困境。     更何况，他还有两个下载任务还没完成，可不能让凌煊就这么死了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！