    陆林看了一眼外面的天色，如今已经是深夜时分，再有几个小时就该凌晨，应该就算第二天了。     到时候，下载冷却结束，他考虑立即下载凌煊的上品风系修炼天赋。     然后，再把凌煊身上的《凌氏炼符术》也给下载了！     届时，他就将从这一次的参赛者垫底的状态，一跃成为参赛者之中的佼佼者！     至于凌煊的绝品符道天赋和极品火系修炼天赋，那两个虽好，可下载难度都太大了，根本不是短时间内可以下完的。     所以陆林觉得留到比赛结束之后，秒传冷却了再下载好了。     陆林不知道的是，在他美滋滋地想着这些的时候，他面前的凌煊，刚才其实也并没有立即就彻底投入调息状态。     凌煊一直在悄然观察着陆林。     因为，他并不是表面上所表现出来那样，彻底对陆林放下戒备了。     哪怕陆林刚才与凌煊并肩作战，哪怕陆林刚才帮他逃过一劫，他依旧存有一丝疑虑。     正所谓防人之心不可无！     万一陆林所做的一切，不过是故意伪装出来，只为了骗取他的信任之后，再暗算他呢？     自从他父母失踪之后，这几年来，他已经被人算计了几次。     如果不够警惕的话，他说不定坟头草都老高了！     他哪里会轻易信任别人？     所以他假装调息，实际上是悄悄观察陆林。     不过，现在看来似乎是自己想多了，陆林接近他并不是别有用心。     甚至于，陆林还很认真地在帮他护法！     这让他忽然感觉有些尴尬。     毕竟别人如此待他，他却这么多疑，确实是不太合适。     就算陆林对此并不知情，凌煊也感觉有些羞愧。     陆林表现得越好，他就越觉得羞愧。     所以，他决定一会儿调息恢复完毕，给陆林炼制符宝的时候更卖力一点，做一点弥补。     他哪里知道，陆林接近他的确是别有目的——下载。     陆林所作的一切，也都只是为了更好地下载自己想要的东西而已！     而这个目的，凌煊想破头也不可能想得到！     所以，现在凌煊就把陆林当成了一个热心的好人。     陆林对此一无所知。     此时，他一边在心中反复回忆小说中关于这一段剧情的细节，一边盯着他自己的属性面板。     思索着除了从凌煊身上下载之外，他还可以再从什么地方好处。     难得整个榕城所有算得上是有天赋的年轻人，都聚集在了这里，他没理由放过这样的机会。     虽然这些人里面，最耀眼的就是凌煊了，可不代表其他人没有可取之处。     陆林忽然心中一动：我记得，这一段剧情之中的反派陈江的招牌攻击技能，就是一种四级掌法符技！     他一下子做出决定，后面要想办法弄来替换掉他技能中的《基础掌法》！     顺带，再看看还有没有什么好东西！     反正那家伙要不了多久，就会死在凌煊的手中，可不能浪费了！     回头要是凌煊准备干掉他，自己的技能却没下完，说不定还得想办法让他死慢一点。     毕竟，陆林也不知道，系统到底能不能从死人身上下载东西。     随后，陆林索性不再局限于只是回忆魔煞岭这段剧情，而是将思维扩散到更大的范围。     虽然有着前世看过的剧情可以参考，但小说和一个真实存在的世界相比，毕竟有些区别。     真实存在的世界，一切都充满了变数。     剧情什么的，也随时有可能产生意想不到的变化。     所以，陆林更在意的是人物方面的信息。     但小说作者在描写的时候，也不可能面面俱到。     就比如，人物属性、技能这些，小说里肯定只能出现一部分主要人物的粗略描述。     大多数人物的信息，就需要陆林自己通过某些细节进行猜测，然后再实际去考证，才能知晓他们究竟有怎么样价值。     这就需要花费不少心思和时间了。     不过，陆林很有耐心。     因为看过后期剧情的他，深知这个世界的水有多深！     哪怕他如今拥有系统，在真正强大到可以和某些老怪物抗衡之前，自然不能太浪。     就在陆林构思着自己接下来的行动方案，还有未来的变强规划时，不知不觉，时间已经过去了一个小时。     可就在这时候，他却忽然听到，山洞外面传来了一些动静。     似乎是远处有战斗发生，而且不止一处发生了战斗。     显然，其他参赛选手，现在正在艰难求生。     这也让他有些庆幸，幸亏自己第一时间选择了跟上凌煊这个气运之子。     否则，现在说不定都被干掉了吧！     哪还能有机会，在这里感叹他人的不容易？     就在这时，一阵刺耳的轰鸣声，忽然响起。     陆林脸色微微一变。     这动静……感觉距离他们并不远啊！     附近有其他人来了？     他感觉有些头疼。     现在他只是想安安静静地下载点天赋和技能，怎么就那么难呢？     然后，他就站起身来，有些气愤。     他倒是要看看，究竟是谁要来打扰他的好事！     陆林凑到了洞口，朝着外面看去。     洞口这边有着迷幻符阵，外面的人看不到这里面的情况，但是在这里面却可以清晰看到外面。     山洞之外不远处，是一片杂乱的草地。     几道人影飞掠而至，匆匆落下。     最前面的，是一个体型圆滚滚的胖少年。     他留着板寸头，脸上戴着眼镜，身上穿着一身胸口印有虎头的黑色短袖T恤，搭配牛仔短裤。     至于脚下，竟是穿着一双橙黄色的人字拖。     他胸前佩戴着炼符师徽章，明显也是这次选拔赛的参赛者。     可看他这一身打扮，却完全不像是来参加比赛，而像是在自己家里闲逛一样。     陆林看到这人的时候，眼睛却是一下子亮了。     刚才的气愤，一下子消散。     “没想到，竟然是韩小墨这家伙！”     陆林嘴角浮现出了一抹笑容，“刚刚我还想着去哪里找你呢，没想到你居然自己送到我面前来了！”     原来，这个小胖子就是刚才他回忆自己所看过的小说剧情之中，一个他觉得比较有价值的人物，名叫韩墨！     这家伙的衣着打扮太有特色了，所以陆林才会一下子就把他认了出来！     这韩墨此时看上去有些狼狈，气喘吁吁。     他胖墩墩的身体落在地上的时候，更是一个踉跄，差点就摔倒了。     至于在他身后，却是两个身穿黑色紧身劲装，戴着头罩蒙脸，只露出两只眼睛的男子。     这两人目露凶光，手中更是都抓着短刀，寒光闪闪。     他们正在一步步逼近那胖少年。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！