    洛克是福斯坦王国的二等兵，14岁开始服兵役的他至今已经是一个有四年军龄的老兵了。今天他心情不错，因为是发军饷的日子，王国二等兵一个月有三枚银德勒的军饷，加上凯多齐男爵为他的士兵们私人提供的两枚银德勒军饷，他能到手四枚银德勒，为什么少了一枚，因为国家发放的军饷，军部总要贪一笔，这是惯例。     洛克已经迫不及待的想要领到这四枚银德勒，然后拜托男爵大人的商队，将其中的三枚送回家乡，他希望自己的姐姐能够买一条自己喜欢的丝带，头发上不再裹着粗糙的亚麻布，也希望自己的父母能够在接下来的一个月里吃上一两顿白面包，他们的身体已经很差了。剩余的一枚银德勒，洛克依旧是留下来请自己手下的弟兄们喝酒，作为小有实力的二等兵，他是一个10人小队的队长。     他知道，他的弟兄们也不好过，三等兵每月到手的只有两枚银德勒，仆兵只有一枚，他们需要将自己的钱掰成一枚一枚的铜德勒来花，既要补贴家里，又要自己花销，这根本不够。为了使作战更团结，也为了有那么几个忠于自己，能在关键时刻替自己挡那么两下的手下，洛克从不计较请客。     他的十人小队，有五名三等兵，五名仆兵，这些家伙除了有三个是两个月前补充到他们小队的，剩下的都是在一起作战了至少半年的兄弟了，他们大多与洛克一样大，但军龄比洛克小，都是只参军一年或两年的新兵蛋，他们大多数人都发自内心的佩服他们的小队长洛克，因为他们的洛克大哥既慷慨又有义气，每次领完响总带弟兄们去喝一杯，打完仗也是，最主要的是，他们或多或少在战斗中受到过洛克的照顾，一个小小的照顾，使得他们小队成员在初次战斗后很少减员，随着一次又一次的战斗，他们小队的成员越来越契合，小队存活率也越来越高。     这在整个军营中也是比较有名的，不管是新兵还是老兵，只要年龄比洛克小或是与他相仿，都会叫他一声，洛克大哥。这是对强者的尊敬，况且，据说洛克在两个月前的那次战斗中杀了不少夏尔洛王国的蛮子，功勋快要积累到一等兵了。     洛克走到了军需营，这里不止发放军饷，还作为军营里的一个交易场，在这里你能买到你想要的一切。香醇的麦酒？锋利的精铁长剑？一匹耐力不错的战马？又或是美貌的女人。这里应有尽有，凯多齐男爵对自己士兵的需求十分照顾。但前提是，你有钱。。。或，你有权。作为二等兵的洛克，他的资本或许刚刚达到这里的标准，但他很少在这挥霍。不只是他，在军营中，基本有家室、有家庭负担的士兵都不会来这消费，不是因为士兵们自制力强，是因为他们口袋里的银德勒禁不起大手大脚。     “嘿，洛克！你的饷！”一声粗吼，一个膀大腰圆，长满络腮胡的大汉扔给了洛克一袋钱，洛克打开一看，里面有三枚银光闪闪的银德勒和一百枚铜德勒。     “约夏克大叔，下午去喝一杯？”洛克笑嘻嘻的对络腮胡大汉说道。     “和你说多少回了，在军营里叫我中队长！你这小子！一杯就想打发我？至少两杯！”约夏克大叔对着洛克笑骂道。     洛克请约夏克大叔喝酒不仅是为了客气，更是为了关于自己军衔晋升的事，他的战功快要达到一等兵了，一等兵是所有士兵的一个分界线，达到一等兵的人，男爵将赐予修炼斗气的功法，这是晋级骑士阶位的通道，而且一等兵，至少能当个中副队长，像夏约克大叔那样的老牌一等兵，是直接被任命为中队长的。     约夏克大叔答应洛克的请求也不仅是为了照顾他的面子，他认为这是一个有潜力的年轻人，而且约夏克大叔和洛克来自同一个镇，矿山镇。其实他们大队的人大多都来自一个地方，凯多齐领。可以说洛克参军的这四年约夏克大叔给予了他很大的帮助，从他开始当仆兵一直照顾到他成为如今的二等兵。约夏克大叔也可以说是这些年看着洛克长大了。他也愿意帮助这个后生，这次喝酒，他准备提点一番洛克，给他指导门路晋升一等兵。     “没问题，到时候我来叫您！”洛克收好钱袋，便径直离开。周围精致的铠甲、锋利的长剑以及周围搔首卖脸的女人让他差点害了红眼病。一副普通的铠甲至少需要100银德勒也就是一枚金德勒，一把不错的长剑至少需要10枚银德勒，而和一个卖相不错的女人过一宿，没有一枚银德勒你都不好意思开人家的门。洛克没有多少闲钱。他至今的装备也就是一副破损的皮甲，一把带有豁口但是依然锋利的铁剑，一把铁枪，以及一把藏在靴中的短匕。     洛克回到自己小队的帐篷里，看着三三两两围坐在一起打牌、吹牛的手下，他也被这种轻松的氛围感染了。洛克踢了一脚边打牌边大呼小叫的凯恩，这家伙是小队的斥候，三等兵，战场上是冷静埋伏的斥候，生活中是大大咧咧的大嗓门。他、洛克还有小队的刀盾手汉斯三个人的关系最好，他们是两年以上的战友了。“下午带你们去你们喝酒，现在都给我去领中午饭！别在这胡闹！”洛克对着小队的人说道。     “嘿，头儿，能别老踢我屁股吗？踢肿了下次去侦察被人发现了怎么办”凯恩对着洛克一顿挤眉弄眼，这逗笑了帐篷里的所有人。     “肿了不怕，我去找里奇兄弟给你借份薄荷片敷上，第二天就好！”一旁的长枪兵亚德调侃道，这家伙也是三等兵。里奇兄弟是营里出了名的一对基佬，审那种硬骨头的敌囚，经常要他俩出马，至于薄荷片，他俩那常备着，是为了某种活动后的消肿，毕竟第二天还要战斗嘛。     “滚，小亚德皮痒了是不，敢调戏你凯恩大爷，小心我训练场上不留情面”当然凯恩语气里的话玩笑成分大于责备。     这帮大头兵每日的乐子就是打牌、吹牛、互相调侃，每个人都练了一副好嘴皮子，洛克对于这种现象是十分喜欢见到的，因为这无形之中提高了他们小队的凝聚力。“别耍嘴皮子了，快去领饭吧，顺便把我那份带上。”洛克对着自己的这帮手下笑骂道。“凯恩你别偷吃我肉啊，不然下午喝酒没你份！”     “别呀，头儿，绝对没人偷吃，谁偷吃我削他！汉斯，我们走！”凯恩临走前信誓旦旦的保证道。     军营之中为了激励士兵们勇敢作战，争取荣誉与功勋，设立了一大堆等级制度，在吃饭方面就能显示出来。仆兵，每顿吃的是槺栗饼，土豆汤；三等兵，黑面包，土豆汤；二等兵，麦饼，一块肉食，土豆汤；至于一等兵，每顿在军营中央的军帐内和男爵大人以及大队长等人一起吃饭，据说吃的是白面包和肉汤。然而这种待遇不是一般人能有的，全营五百多人，只有不到15人能在其中用餐，包括:4位步兵中队长及他们的4个副手，骑兵中队队长威尔骑士，大队长凯多齐男爵以及他的大儿子索隆和他的管家，洛克对享用白面包期待已久了。     没过多久，洛克的手下便回来了，凯恩将属于洛克的那份午餐交给了他。“头儿，你看这块肉肥肉那么大，我帮你吃吧？”凯恩笑嘻嘻的说道。     “滚，待会汉斯和我去一趟军需营，你们的军饷都领了吧？谁要给家里寄钱，把钱给汉斯，待会我帮你们去寄”洛克取过午餐，然后给了凯恩一脚，转身对他的队员们说道。     或许是‘家’这个词对于战争中的士兵们太过于遥远，大家听到后都稍稍沉默了一会，大部分人都点头应是。在别的队，队长向队员们索要军饷是大忌可能会引起兵变，而在洛克的队不会这样，因为在队员需要借钱的时候，洛克从不皱眉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！