    须臾之间，酒馆中除了洛克、他的手下还有略显呆滞的老板娘外没有一个站着的人了。这时候，洛克才慢悠悠走到那个领头的中年男子旁边，踩着他的腰问道，“谁给你的胆子，抢福斯坦王国军队的钱？”可不是，这酒馆挣得所有的钱都是从福斯坦王国的军队里士兵们的钱，这不就是军队的钱吗。     “大人，我错了，再也不敢了。”那中年男子很识相，捂着流血的嘴，弯腰低声告饶道，他也不敢解释什么了，和这帮凶狠的福斯坦士兵没有道理可讲。既然认错了，而且这帮人也被他们教训了，洛克也不好继续追究。他们营在男爵的管理下军纪很严，男爵要求不能‘过分’扰民，洛克总不能把这些人都杀了。     “滚吧！”洛克对着这个低声下气的中年人踢了一脚，让他滚蛋。那中年人慌不即措的带着他的手下灰溜溜的离开，酒馆里瞬间又清静了。看着还处在呆滞状态的酒馆老板娘，洛克轻咳一声，叫醒了她。     “大人，谢谢您。。。我，我。。。”老板娘突然惊醒，连忙手足无措的感谢道。这帮士兵们刚刚的蛮横吓到了她，她现在还处在惊慌失措中，不过这帮人是帮助了她，她还是赶忙道谢。     “没事。”洛克对这个美艳老板娘印象不错，所以才出手帮她，“既然没什么事了，那我们就走了。”洛克摆摆手道，并打断了她的道谢，开始示意他的手下离开。现在天几乎完全黑了，镇外的军营已经燃起了火把，看来晚餐已经开始了，希望能给自己这些人留点，洛克嘟囔道。     洛克小队的士兵们都纷纷走出酒馆，向镇外军营走去。洛克走在最后，在刚要出酒馆时，身后传来了隐隐的哭泣声。洛克回头看了一眼这个，风韵犹存的老板娘正趴在酒馆前台上低声抽泣着。洛克最看不得女人哭，尤其是比他大的漂亮的女人。洛克叫自己的手下先走，回身又走回吧台，轻轻拍了拍老板娘的肩膀，“快别哭了，有什么事说出来，我帮你。”洛克无奈安慰道。     美艳老板娘低着头一听，哭声更大了，趴在吧台上抽泣着。洛克无奈，对于敌人他有办法对付，对付小混混更是不在话下，但对付女人，洛克没招。他虽然不是个初哥，但他的确不会安慰女人，你能指望一个从刚刚成年就开始在军营中混日子的青年，去安慰一个正在哭泣的熟妇吗？     自己的手下越走越远，已经快要看不见人了，这帮家伙走这么快明显不怀好意，他们看来英雄救美之后正是两人升华感情的时候，自己插进去算什么。于是，这帮家伙很没有义气的把他们老大丢在了酒馆。洛克此时很尴尬，对着这个不理自己只顾埋头哭泣的熟妇很没有办法，走吧，不太合适，人家还哭着呢，不走吧，自己一个大男人在这里看一个女人哭算什么回事。不知道的还以为自己做了什么伤天害理的事情。虽然洛克不算什么好人，但强抢民女这种事他还真没干过。     时间缓缓过去，老板娘的哭声也缓缓停了下来，只是不时的还会抽泣一下。她偷偷瞥着这个不会安慰自己，只是坐在一旁僵着脸许久的男人，不由噗嗤一声笑了。这个时候她才发现，这个这个福斯坦王国的军官其实还是个比自己小的青年罢了，洛克沉稳、冷酷外表下，其实包裹着略显年轻的本质。     洛克也被这声笑打破了僵直的状态，不同于买酒结账时老板娘公式化的笑容，这个显得有些俏皮、可爱的笑让洛克内心一震。美艳老板娘夏茜也感觉到了洛克的变化，她红着脸低头再次对洛克说声“谢谢。”     “唔，没事。”洛克没有提出告别的话，他现在倒不急着走了，营里估计早没晚饭了。至于夜晚查勤，他一个人小队长倒是不怕，自有手下帮忙。他现在也说不出自己对这个老板娘是什么态度了，反正他的直觉告诉他，他现在不能走。两人就这样大眼瞪小眼。     就在两人比谁眼睛睁的大时，洛克先露出了莫名的笑意。美艳老板娘夏茜被洛克莫名的笑意弄糊涂了，她顺着洛克的目光往吧台一侧看去，几件颜色朴素的女式内衣和衣服散落在那。“呀！”夏茜发出一声尖叫，红着脸扑向那堆衣服，用自己的上半身挡住不让洛克继续看下去。     洛克揉了揉被夏茜的尖叫震的不轻的耳朵，对夏茜笑道“别挡了，反正看都看见了，而且。。。”洛克刚要继续说什么，突然看到美艳老板娘此时趴在吧台上虽然用身体压住了她的衣服，但是她略显宽松的衣服显然压不住她丰腴的身子，胸前露出一片春光，惊得洛克把要说的话都忘了，嘴里憋出一句“好大。”     夏茜显然也发现了什么，又是一声尖叫，赶忙将手里的衣服挡在自己胸前，但这又将她火热的内衣又暴露在洛克眼前。这个精明的老板娘此时就像个受惊的兔子，又是想挡着自己，又是想藏住衣服，很是可爱。     一阵鸡飞狗跳的折腾后，美艳老板娘夏茜终于将她散乱的衣服收好，而且紧紧捂着她的胸前。拜托，你都不趴着了，就算不捂我也看不清楚了啊，洛克心里吐槽。“既然没什么事了，而且这么晚了，那我回营了。”洛克看了一眼美艳老板娘说道，他实在不知道自己留在这还能干嘛。     “恩。。。好，大人今天谢谢。。。”老板娘话还没说完，“咕。。。”一声肚子叫声从洛克处传来，洛克无比尴尬。“大人，您还没吃晚饭吧，要不。。。要不今晚在我这吃？”夏茜看着洛克的囧样，心里的紧张冲淡了不少，那个精明的老板娘回来了，她立马邀请洛克在她这吃饭，她感觉要抱紧这个大腿，这也是为了感谢洛克今天的帮助。     “那。。。好吧，随便做点什么就行。”洛克想到现在回去也没什么吃的了，估计只能啃麦饼或者黑面包了，不如先在这吃点。他让老板娘随便做点不是客气，而是他知道现在夏尔洛王国已经被他们攻占的平民的现状，大部分人都吃不饱饭，更不用说挑着吃了，就算她经营一个酒馆，看她今天被这些本地混混勒索，估计生活也好不到哪去。     “恩，好，我现在就帮您去做。”夏茜先是走出吧台，走向酒馆门口，将酒馆门口侧面的一块木板推过去，堵住了酒馆门口，这是算打烊了。然后才扭着屁股走向酒馆的后厨，去给洛克做饭了。洛克观察到，这个美艳老板娘在关门时，脸上一直泛着一股红晕，像是要偷情的美丽熟妇，很诱人。的确是熟妇，然而并不是要偷情，洛克想到。     看着老板娘施施然走到后厨，洛克也不坐着了，他帮老板娘将之前洒落的铜德勒一一捡起，重新包在原来的包裹里，天已经黑了，而且没有照明的用具，这也是之前老板娘只收起衣服，没有捡起那些钱的原因之一，洛克只能凭借几年来练就的一双夜眼来捡。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！