    洛克抱着浑身发烫的美艳老板娘，大步走上楼梯，在夏茜的指引下，来到了楼上最里面一个房间，他粗鲁的一脚踹开房门，将怀中的美艳老板娘扔到了房中间的一张大床上，以极快的速度脱光了身上的衣服，扑向了夏茜，一时间满堂春色。     云开雨霁之后，房间里终于安静了下来。静谧的房间里此时只剩下两人喘气的声音。皎洁的月光透过房间里的田子格窗户照射进来，夏茜抱着洛克的左臂，微红的脸颊显得她更加水灵诱人，她希望时间能永远停留在这一刻。     洛克发泄过后身体精神也是一阵轻松，他突然想起了约夏克大叔营帐里抽屉中的一条黑色小短棒，据说叫雪茄。是男爵赏赐给他的，他曾见约夏克大叔每次饭后总要点燃抽一两口，然后立马熄灭，等着下次再抽。大叔那抽完雪茄后舒服的神情历历在目，洛克想现在来根雪茄，是不是更完美。     美艳老板娘此时慵懒的抱着洛克，脑袋靠在洛克的胸膛上，说不出的小鸟依人。洛克也抱着怀中的女人，他虽然不是好人，也不是冷血的人。之前他不帮助老板娘，是因为两人素不相识，仅有的一份好感今天用来帮她解围已经是用尽了，不过现在两人发生了这种关系，他就不得不给老板娘想想办法了，他可不希望自己的女人将来真的流落风尘。     就在洛克还再为将来思考时，夏茜享受着这个比自己小不少的男人的温暖的怀抱，她抬头看着洛克不时的皱着眉头，心里有一丝心疼，她低声说“酒馆里的酒还能卖一周，要是没人来抢钱，一周挣的钱也不少呢，我会拿着这些钱去占领区找份工作的，你不必为我担心。”     洛克还在想事，听到老板娘这么说，心里想也没想就脱口说道“怎么可能，你一周最多也就挣个两个银币，够干什么？”这是实话，两个银币要说在福斯坦王国腹地或者是洛克的家乡那个小村子，的确够她一个人舒舒服服的生活两个月甚至更久，但是在占领区就算了吧，现在夏尔洛王国的‘有识之士’都看出了这个王国快要覆灭了，大批的商人和资产家涌入彼得斯领要入福斯坦王国的国籍，据说就连夏尔洛的贵族也开始‘投诚’，那里现在虽然混乱，但消费水平不比大城市甚至王都弗洛尔城差多少，她这点钱去了那，够生活一周就不错了。     夏茜听洛克这么一说，也沉闷下来，她下意识的紧紧抱住了洛克。洛克被老板娘这么一抱，也反映过来刚刚他说的话打击到了这个美丽的女人，他安慰道“别担心，我不是那种吃过后就抹干净嘴的人，我会帮你的。”“真的？！”夏茜听洛克这么一说，立马兴奋道。“当然，我正在想办法。”洛克说道。     夏茜已经很久没被人这么关心了，就算有也是不怀好意的人，不是贪图她的美色，就是贪图她的钱财。虽然洛克也可能是因为她的美色才帮助她，但她还是摒弃了这个想法，她想当洛克的女人，试问一个有权利、有实力的男人，谁不喜欢，虽然这个男人的权利、实力还很小。“这些年来你是对我最好的人了，我不会再找别的男人了，我给你当情人吧。”夏茜突然说，声音很低但是却怔怔说道。     洛克也听见了，他看来这个美艳老板娘对他不是露水情缘而是要当他的女人了，谁不喜欢漂亮的女人，而且洛克只是一个大头兵，没权没势，以前想找漂亮女人除了去军需营的那个地方，也就是自己在梦里想想罢了。他也紧抱着怀里的美丽女人，说道“你真的想好了？我可能哪天就不幸战死了。”     “别瞎说！当然想好了，你要是战死了我就收敛你，然后给你守寡！”虽然真正相处的日子只有一天，但夏茜下定了决心，以后就跟这个小男人了。     “嘿，能杀我的人还没出生呢，你放心吧，我什么大战都经历过了，还能在最后失脚？”洛克笑道。     “嗯。。。”夏茜低声应道。     两人对彼此这番深情表达都十分兴奋，互相搂着在床上聊起了各自的往事。洛克知道了这个女人叫夏茜，23岁，是本镇人，她很小的时候父母就因病去世了，只有一个哥哥还活着，因为家里只有兄妹俩，所以她从小就自力更生，在镇上卖家里哥哥做的木凳子、木桌子等，因为头脑灵活还在旅店打过零工，识得几个字会一些粗浅的算数，后来在17岁时经媒婆介绍嫁给了她经营酒馆的丈夫，但刚嫁过来不到一年，战争就爆发了，她虽然有不俗的才能，想要将这个酒馆做好，但四年的战争，动乱和贫穷的生活，熄灭了她满腔的热情，她的丈夫也对她没有多少感情可言，后来更是被丈夫抛弃。她想这辈子也就这么过去了。     听罢夏茜的身世，洛克心里也是一痛，这个女人比自己的遭遇可惨多了，他好歹父母亲人健在，自己又是个男的，怎么都行，这个女人是如何担起如此重担的。他安慰着夏茜，对她保证肯定不会辜负她。他也对夏茜讲了自己的身世，如今18岁，家在福斯坦王国德尔省凯多齐领的枫叶村，有爱自己的父母、姐姐。在听到洛克已经当了四年兵了，夏茜先是一惊，随后才理解到，怪不得这么年轻就能当小队长。不过她对洛克的年龄很纠结，本来洛克在营中是不刮胡子的，所以常年的战争让他显得成熟不少，夏茜虽然看出来洛克比他小，但没想到小这么多，足足5岁，我的天，自己和他岂不是。。。夏茜心里哀嚎。     洛克也听出夏茜的别扭，不过他可不管，而且表示亲昵，他叫夏茜“茜茜”，“别这么叫，只有我哥哥和我那些姑姑阿姨小时候才这么叫，你这么小，我听得别扭。”夏茜赶忙拒接。“不行，我现在难道不是你的‘亲哥哥’？就这么叫！”在洛克的强势下，夏茜也只能接受。     洛克在知道夏茜过往身世后认识到，这个柔弱的女人可是有不小的能力的，尤其在听到夏茜认识字和会算数更是惊为天人。洛克可是一个文盲，他连自己的名字都写的磕磕巴巴的，要说算数，恩，低级的加减他倒是数的清，稍微复杂一点的话，呵呵，还是算了吧。她给夏茜的评价是，内心缺乏关爱，但是精明且有能力。所以在稍微考虑一会后便决定将自己目前遇到的晋升军衔的问题告知夏茜，因为洛克想了半天才发现，只有他晋升了一等兵，当了中队长，才有能力养着夏茜。营里只有那几个中队长以上的人物才在战时养情人而不被人诟病。     于是洛克把这两天选举中队长甚至一周后就要出发进攻法兰斯城的事告诉了夏茜。夏茜在经过刚开始的吃惊后马上回过神来，她知道洛克把这些事告诉她，就是把她当自己的人了，而且是那种不会被抛弃的人，洛克也明确告诉她，只有他当上中队长才有能力在这个战火纷飞的年代保护她。     夏茜马上将自己代入洛克贤内助的角色，她仔细的询问了洛克关于他们军营的高层人员结构以及他自己的一些人脉关系，洛克知无不答，他相信夏茜不会害他。而且这些情况也不算什么机密，有心思的人花点小手段也能打听到。在把洛克的情况大致了解后，夏茜一针见血的指出让洛克抓紧索隆少爷这根线。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！