    约夏克大叔进门后随意的脱下了他的便服，放在衣架上，便坐在了一边的沙发上。洛克照做，将便服放好，坐在了另一边。两个穿着军队皮质衬衫的男人并没有急着说话，洛克先是将酒瓶起开，先给约夏克大叔满上了一杯，再给自己满上一杯，“碰”一声碰酒声后两人先干了一杯，这才开始说起正事。     “不错，越来越沉稳了，看来你小子这些年长进了不少。”约夏克大叔先开口说道。真是令人不可思议，在外人看来，豪爽无心机，粗犷无比的约夏克竟然教育一个人沉稳。看来这个络腮胡大汉并不是像外表看的那么简单。     “约夏克大叔您说笑了，我这点算什么，都是向您学的。”洛克腼腆道。     “哈哈，你小子别扯！我哪教你这些了，我是那种人吗？”约夏克大叔笑骂道。说罢，两人又齐声笑出了声。     “大叔，我这次晋升有希望吗？”洛克给两人又满上一杯，终于忍不住先开后问道。     “洛克，你从当兵开始就是我带，现在带你也四年了，我是把你当亲儿子看的，这次你晋升我肯定是会帮你一把的。”约夏克大叔对洛克保证道，他是真的喜欢这个机灵又有实力的小伙子。     “大叔，我相信您！”洛克的确相信约夏克大叔，他也把约夏克当成长辈看的，“不过，除了您的帮忙应该还不够吧，我需要打点什么大叔你和我说说。”洛克问道。     “光有我一个支持是不够，不过我会叫上老卡尔也支持你，剩下的还需要你自己去打点。”老卡尔是他们中队的副中队长，听说和约夏克大叔有过命的交情，外人看来这是个严板认真，眼睛里容不得沙子的老军人，不过对自己的士兵很好。洛克对他的印象不错。     “恩，约夏克大叔还有啥您直接说，我听着。”约夏克大叔显然还有话说。     “这次选举空出那两个位子，有资格提议的有我们四个队的6个正副中队长，骑兵队队长，还有咱们的大队长凯多齐男爵，还有一个就是他的大儿子，现在骑兵队的副队长索隆少爷。”他们营是一个大队规模，有四个中队的步兵，和一个中队的骑兵。洛克见过很多次他们营骑兵的战斗，说实话，洛克感觉这一队骑兵在开阔地形下有挑战三倍于他们数量的步兵。坚固的铠甲、笔直的骑士长枪加上战马的冲击力，绝大多数步兵都不是骑兵的一合之敌。“这次选举，凯多齐男爵不会参与，骑兵队队长也不会，提议的人应该只有我们6个家伙和索隆少爷，我已经给你拉了两票了，剩下的你至少还得再拉两票。”约夏克大叔对洛克说道。     “第一中队我只和他们的副中队长有点交情，第三中队副中队长和第四中队队长我都没有什么交情，而且他俩据说不是还在养伤吗？”洛克老实回答并问道。     “哼，硬仗都打完了，现在正是搜刮油水的时候，那俩家伙才养了两个星期的伤就忍不住了，早就带着他们队剩下的崽子和刚补充进去的新兵蛋 子去‘游荡’了。”约夏克大叔不屑的说道。     ‘游荡’这是军队里的一种术语，意思是去攻占还处于夏尔洛王国统治下的村庄，与其说攻占不如说是扫荡，像村子规模的抵抗力量都不成气候，没有正规军人，大多只有些民兵和鲁莽的村夫，大的村子有一两百人，小的村子只有几十人，一个中队就能料理。其实，他们中队在约夏克大叔的带领下，这两个月只要有时间也是去‘游荡’。     他们营的主要任务是攻占还有些许抵抗力量的镇子，而且只有镇子规模以上的城市里才会存在商人、富农、甚至是贵族。凯多齐男爵和他的骑兵队对没有什么油水的村庄没多大兴趣，只有四个步兵中队才会去捞外快。不过，男爵的商队是会收购士兵们缴获的物资：乡下人祖传的银镯子、村里猎户收集的皮毛、甚至是马、牛、驴子这些牲口也收。还有些不错的衣服鞋子，士兵们‘扫到’也会留着自己穿。     士兵们有自己的底线，至少粮食是不抢的，军营高层也严令禁止，不过要是抓两只鸡鸭改善一下伙食，这倒是常做。洛克也是农村人，本来他是对做这些欺负平头百姓的事不耻的，但经历了战火牺牲与死亡，他也不知道自己对这些夏尔洛人抱有什么态度了。有憎恨也有对被他们打的流离失所的普通平民的愧疚。然而这不妨碍洛克发财，他也需要生存，需要让家里人和手下弟兄过的更好。洛克前段时间腰包很鼓，经常给家里寄钱、请手下喝酒，就是那时候发的财。     “大叔，咱们有快一周没去‘游荡’了，是不是快要开拔了？”回到正题，洛克问道。     “恩，已经有决定了，男爵大人要和咱们兵团第7大队的喀什尔男爵合力进攻这儿的法兰斯城，这也是为什么要近期选举出两个中队长的原因。而且，这附近也没有什么有油水的村子了。”一般的城市都有城墙和护城河，光靠他们一个大队500多人是很难拿下的，所以高层领导人经常选择和友军合作，他们攻入夏尔洛王国腹地已经两个月了，城市级的战役也打了三场，都是和别的大队合作，洛克对于攻城战也有经验。虽然攻城战伤亡不低，但城破后丰厚的奖励，以及破城当天军队默许士兵们自己发财的做法，让大家对于攻城战的欲望大于对死亡的恐惧。其实破城当天发的财才是士兵们的重头。这个喀什尔男爵的部队已经和他们营合作了两次。     两人一边喝酒一边交谈着，一会儿功夫一瓶麦酒见底了。洛克开了第二瓶，给约夏克大叔和自己满上。约夏克大叔举起酒杯喝了一口接着说道“第一中队的副中队长也是咱们矿山镇的，我也和他有些交情，你给他送些礼物，我再去说道说道，争取拿下这一票。至于剩下的那三个人我和他们都不熟，甚至还不对付，这就需要你自己努力了”。在军营里，大头兵之间还存在着不少龌龊更不用说中队长那一阶层了，就连人缘很好的洛克都不敢保证他和营里一半的小队长关系好。知人知面不知心，这是实话。     “我建议你从索隆少爷那想想办法。”约夏克大叔说完仿佛又想起了什么，补充道。“你和索隆少爷都是18、9岁的年轻人，有共同语言，你找他表示忠心或者送些礼物，兴许能成。不过那样的话你以后就是大少爷的人了。”凯多齐男爵不止有一个儿子，虽然福斯坦王国盛行长子继承制，但男爵别的儿子并不是没有机会继承爵位。据他所知，现在在国内暂时帮助男爵管理领地的就是他的二儿子。     “人家一个贵族，我送什么礼物能看得上眼啊？”洛克无奈的说道，“恩，我想想办法吧。”     “我就知道你小子有办法，我能帮的只有这些了，剩下的靠你自己了。”约夏克大叔拍了拍洛克的肩旁说道。     “好的，大叔，我会努力了。来，干了这杯。”洛克举杯再次与约夏克大叔碰杯。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！