    时间到了下午四点，大部分人都醒了，洛克起了床开始招呼他的手下。“走，去营外喝酒！这天热的我都没睡着！”洛克抱怨道。     “头儿，万岁！”洛克的队员们对于马上能享受免费的酒水十分兴奋。这种大热天，只有冰镇麦酒才能安抚这些大头兵燥热的心。     “凯恩，你先带弟兄们去绿棕榈酒馆，每人一杯麦酒，再给我订个包间，告诉老板娘，帐记我头上；汉斯，你和我去找约夏克中队长。”洛克吩咐道。     “好的，头儿”。两人回答道。     洛克带着汉斯到了约夏克大叔的军帐，“约夏克大叔，去喝酒啦！”刚进军帐，洛克就冲着好像也刚醒不久的约夏克大叔喊道。     “知道了，你小子嗓门小点，我脑袋被你震得直颤。”约夏克大叔打趣道。     “大叔快走啦，营外吉萨镇的绿棕榈酒馆，我已经安排人去订了包间了。”洛克说道。     “恩，走吧。”约夏克大叔穿了一身便服，便跟着洛克出发了。“这是汉斯吧，小伙子变壮了不少啊。”约夏克大叔对这个同镇的小伙子也有一点印象。     “是啊大叔，我现在对自己的身体满意极了，打三个夏尔洛蛮子没问题。”汉斯接口道。     “还是这家伙能吃才能这么壮，他一顿能吃我两顿的量。”洛克说笑道。     “军人就是要能吃！你看大叔我一顿吃多少。你小子虽然体格还行，但还是瘦了点。”     约夏克大叔对洛克的体型不是很满意。洛克如今身高一米76，其实这比大多数士兵要高一点，他体格很匀称，体重有150斤，比起约夏克大叔一米9的身高，快三百斤的体重的确不算什么。就连汉斯都有一米八的身高，两百多的体重。     一行三人，说说笑笑的向营外走去。     营外的吉萨镇是曾经的夏尔洛王国的领土，两个月前福斯坦王国强攻下费尔默峡谷后，夏尔洛王国就没有什么大的天险和抵抗力量了，三大军团分上中下三路进攻夏尔洛王国的腹地深处，直指夏尔洛都城奥迪斯城，一路碾压至今。雄鹰军团是从南部包抄进攻的，因为这一路的抵抗都是零星的抵抗，所以军团长决定散开队伍，将四个步兵团两万人，以大队平均500人为一营参与村镇级的进攻，对于进攻城市或者大的领地再重新整合为兵团的形式，一兵团5000人，军团指挥部只留下了骑兵团和后勤兵团共1万人留守军部。     吉萨镇就是夏尔洛王国南部某个小镇。这个小镇刚刚经历了战火的洗礼，行走在路边，燃烧成焦炭的房子、面色黝黑的乞丐随处可见。这些人用害怕和惊慌眼神低头偷看着洛克他们，福斯坦王国军队的制式便装揭露了洛克他们的身份。战争总要毁掉一些东西，两个星期前洛克他们营攻占了这里，血与火的教训让这个小镇的残存居民接受了这些陌生的来者。     绿棕榈酒馆的老板是个妙人，据说他在福斯坦王国的军队还没抵达时就背叛了自己的祖国，通过出卖小镇的防布力量和亲手抓住了小镇镇长，绿棕榈酒馆的老板在献出大笔金钱后成功的获得了洛克他们营的实际掌控者——凯多齐男爵的橄榄枝。绿棕榈酒馆应该是小镇目前唯一一个还在营业的产业了，他的服务对象是军营里的士兵。     至于为什么这么多士兵都愿意在营外喝酒，一是这里军营的高层很少，最高也是小队长这一层次的人在这喝酒，在这里这些大头兵们可以畅所欲言，随意喝酒吹牛划拳；二是这里花费很低，因为作为占领区，夏尔洛王国原先的那套货币已经快要不管用了，德勒现在是硬通货，一大杯麦酒只要一枚铜德勒，比营里便宜了一半，还有就是这儿还兼职着一些别的营生。因战火波及，许多家里穷的揭不开锅的女人都来这里挣一份外快。她们有的是自愿，有的是被人逼得，但在战争区域律法还没建立的现在，没人会管她们。因为价格便宜而且比军需营里那些女人新鲜，再严格的军纪也管不住这群燥热的士兵们的心，随着绿棕榈酒馆的这个隐藏业务有越做越大的趋势，高层们也都睁一只眼闭一只眼。其实在占领区这是常事，夏尔洛王国的底层平民，今年因为本土战争有多少能安生的耕作，不耕作他们吃什么？只能卖血卖肉。。。。。。     洛克一行人来到了绿棕榈酒馆内，刚进门一股浓重的汗味和嘈杂声扑面而来，看来已经有不少人来光顾了。果然，在看到不少熟面孔后，洛克他们都彼此微笑点点头互相示意，约夏克大叔更是受欢迎，毕竟这里还有不少他中队的小子，作为他们营的四个实权中队长之一，约夏克大叔也算高层一位，不少人上前问候。约夏克大叔只是略微点点头。     “头儿，这儿！”一声高喊传来，果然凯恩他们一帮人已经占据了酒馆角落的几张桌子，看他们桌面上还未动的一大杯麦酒，看来还在等洛克他们。     约夏克大叔还在应酬周围人，洛克先带汉斯走向了他们小队的那一桌。“你们先喝吧，我还有事要和约夏克中队长商量，凯恩，去给汉斯也点一杯。”洛克对小队成员吩咐道。     “好嘞，头儿。”凯恩点头道，顺便递给了洛克一把钥匙，这是楼上包间的钥匙。     “汉斯，你和弟兄们喝着，我去和约夏克大叔商量事去了。”洛克又对汉斯说道。     “恩，你去吧。”汉斯点头道，看着不远前台处凯恩已经给他端了一大杯冰杖麦酒走来，汉斯笑着露出了一口黄牙，这家伙也好这口。     “兄弟们先喝着，等会我就下来。”洛克说罢便向约夏克大叔走去。     “头儿，去吧。”“好勒，头儿。”“头儿，我们等你。”。。。。。。小队成员们都纷纷说道。     “大叔，我们上去吧。”洛克对着约夏克大叔说道。约夏克大叔还在与向他问候的士兵们寒暄道，听罢便对洛克点点头，对周围的人说道“我还有事，小伙子们接着喝吧。”“好的，队长。”“队长，再见。”“队长，下来要和我们喝一杯哦。”     周围的士兵也不是没有眼色，纷纷点头应是。洛克在这里用‘大叔’这个词称呼约夏克中队长也不是没有用意，这显示他与中队长不同寻常的关系。军营里的争斗也无处不在，一个小小的称呼也体现了洛克不俗的后台。让有心人听去也对洛克的影响力无形中提升不少。况且这个时间段与中队长谈什么，到了某个层次的人大致都能猜到，这周围就有几名士兵神色微变。     洛克与约夏克大叔从前台拐角的楼梯上了楼，期间也与前台的酒馆老板娘点头示意了一下。这是个有着红色波浪卷发，风韵犹存的女人，叫夏茜。毕竟在人家这喝酒谈事，得与主人家打个照面。夏茜甩了个媚眼，表示知道了。这个迷人的妖精，洛克心中想到。     上了楼有一排五六个包间，洛克拿着钥匙找到了他们的包间开了门。房间不大，不到20平方，房间有一扇窗户，透过窗户可以看到远方葱翠的山峦，靠窗有一张桌子，桌子两旁各一张沙发，，门口一个并不精致但比较养眼的屏风，旁边立着一个小型衣架，桌子上摆着两个玻璃杯，两瓶瓶装麦酒，玻璃制瓶子、橡木瓶塞。房间布置整体让人感觉很舒服，洛克来过一次，从没附庸风雅过的洛克感觉在这里喝酒很有档次，所以印象深刻。这是个会做生意的女人，洛克对老板娘评价到。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！