    当洛克忙完后，老板娘也端着两盘食物出来了，她先是将食物放在一面桌子上，然后回吧台处摸出了一根已经燃烧至拇指大小的蜡烛，将其点燃后，酒馆里稍微亮堂了一些。夏茜注意到了吧台上重新包好的包裹和稍干净的地面，明白了什么，脸上露出一股感动的神色。“来吃吧，大人。”夏茜招呼道洛克。     “额。。。我说随便做点你就真的随便做点了？咱们晚饭就吃这个？”洛克惊讶的指了指桌子上的两盘黑色糊状物。洛克认识，这是烤土豆泥，洛克小时候家里收成不好或是生活中遇到困难时常吃这个。     “这。。。这是我这里唯一的食物。对不起，大人。”夏茜红着脸低声说道，或许是想到了什么，感觉又要哭出来的样子。     “算了，我也好久没吃土豆泥，就当回味过去了。”看这个美艳老板娘又有要哭的趋势，赶紧改口道。说实话，洛克现在作为一个顿顿能吃上肉的肉食性生物，让他倒退去吃烤的土豆捣烂撒上一点盐巴的土豆泥，真是为难他了。洛克很好奇这个女人现在经历着什么，要知道，就现在桌子上的那一节拇指大小的小蜡烛，现在让洛克拿到军营里去换，就能换到一顿带肉的美味大餐。蜡烛是高档物品，大多都是贵族在用，因为复杂的工艺导致其价格很高，民间使用的很少，就是有也是富农和小有资产的商人会用一点罢了，约夏克大叔军帐里照明的也仅仅是油灯，至于洛克他们军帐，只能靠火把照明来打牌消遣晚上的时光了。     “我只是好奇，你一个挺有名气的酒吧老板娘，每顿就吃这个。”洛克调侃的对渲而欲泣的老板娘说道，说罢也不等老板娘再说什么，拿起盛土豆泥的盘子风卷残云起来，他实在是饿了，下午喝了不少酒没吃东西，肚子到现在烧得慌。     老板娘听到，想说些什么，又看到洛克此时粗狂的吃饭风格，把要说的话先咽了下去。不同于洛克端着盘子粗犷的吃饭风格，夏茜吃饭是拿着勺子，一勺又一勺，一点点的吃着，仿佛是在享受什么美味，很有风度。虽然夏茜给洛克的那份足有她的两倍，但洛克还是很快就解决了战斗，而且还意犹未尽的意思。     “吃的好快。。。”夏茜嘟囔着，“给，反正我也吃不了，您再帮我吃点。”说罢，夏茜把自己盘里一半的食物拨到了洛克盘中。洛克的确没吃饱，看着美艳老板娘把自己的饭给他，也没多说啥，端起盘子接着战斗起来。     夏茜将盘中最后一点土豆泥放入嘴中后，抬头发现洛克早已翘着二郎腿，眼神中带着一股笑意的看着他。夏茜有点受不了这个男人的目光了，赶紧起身收起两人干净的盘子，向后厨走去。     当夏茜再次回来后，两人坐在桌子的两侧又静了下来，只有桌子中央那节短小的蜡烛，还在摇曳。“说吧，怎么生活这么惨淡，按你的情况不应该是这样啊。”洛克打破了平静，先开口问道。     看着这个有意要帮自己的男人，夏茜忍住心里的激动，说出了实话“虽然我这个小酒馆每天大致能盈利三十枚铜德勒，生意好的时候甚至能达到50枚铜德勒，但是这些钱几乎到最后都不属于我。”夏茜低着头说道。     “被那些本地混混抢了？就像今天？”洛克问道。     “恩。。。”夏茜低声说道，仿佛又想起了不好的事，这个美艳老板娘脸上又露出了让人心疼的愁容。     “怎么可能，就这些混混？他们不知道这个酒馆的服务对象是军营里的士兵？你丈夫呢？他不是搭上营里的高层了么，他只要和营里高层说一句，我相信这就会有人来给你解决麻烦。”洛克不解，他惊奇的问道。     “人饿到一定境界的时候，就不会思考太多，这些混混都是活不下去的贫民，现在这个小镇只有我这里还有酒馆后面的那群女人那能收到钱。”夏茜诉说着其中的原因，又惊世骇俗的补充了一句“而且，我丈夫早就不要我了。。。”     “恩？为什么？”洛克这次真的好奇了，这个美艳的老板娘竟然被自己丈夫抛弃了，那人脑子被驴踢了？这么漂亮的妻子不要。     “他自从搭上你们军队后，在吉萨镇就成了最有权势的人，这个镇子的所有人以及从别的地方逃来的难民都得巴结着他，他现在又怎么缺女人。”夏茜惨然一笑，又说道“现在酒馆后面那群做皮肉交易的女人都归他管，更是不要我这个糟糠之妻了。”     “或许是补偿我吧，他把酒馆给了我。”夏茜拂了拂秀发接着说道，“那些混混刚开始还害怕他的威名和在这里喝酒的士兵，后来饿疯了就不管那么多了，每次我店里人走光后，他们就来抢钱，次数多了他们也发现我丈夫其实不管这个酒馆了，那些混混也变得越来越得寸进尺。”     “为什么不找在这喝酒的士兵求助？你要是求助像我这样人，应该会有人帮你，毕竟我们还要在这喝酒。”洛克问道。     “就算能帮也只是帮一时，那些地痞混混之后是不会放过我的。。。”夏茜难过的诉说道，“现在酒馆里的麦酒都是以前保存的，因为挣得钱被抢和物价的暴涨，我已经很久没有酿新酒了，估计不到一周存活就要卖完了，我可能要和酒馆后面那群女人一样流落在外了。。。”美艳老板娘哀伤的神情惹人怜惜。     “你想让我一直保护你，而不是仅仅教训一次那帮混混了事？”洛克换了个方向接着翘起二郎腿问她。     被洛克看出了心事，老板娘哀愁的脸颊红了红，轻咬着皓齿微微点头。     “先不说我就一个小小的小队长，手下满打满算10个人，营里又有训练，没有足够的人手一直留在这保护你。再说了，说不准哪天我就要接着去打仗了，就算我现在护着你，我走了之后呢？”虽然洛克有心帮她，但事实就是如此，洛克不是一个能被美色诱惑就轻易头脑发热的人，她很理智的拒绝了美艳老板娘。     夏茜听到洛克的拒绝声后脸色一白，眼神中露出绝望的神色，桌面上的蜡烛已经燃烧到了底部，微弱的火焰摇摇欲坠，终于在燃烧出最后一缕白烟后熄灭了，酒馆里又陷入了黑暗。今晚月光不错，通过窗户缝执着的射了进来，淡淡的月光照射在两人身上，两人如同打着白蜡的石塑一动不动。     “呜。。呜。。”美艳老板娘又发出了悉悉索索的低声哭泣，这个苦命的女人今天落得泪可能是一年中最多的一次了，她不知道自己的未来在哪，她很迷茫很无助。洛克也对此无可奈何，这个世界就这样，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，每个人都有自己的活法，他连自己都不能保证能在战争中活下来，更没有能力去照顾一个并不相识的人。     “唉。。。这几天我会让几个人来看着酒馆的，你安稳做几天生意，然后拿着挣得钱去占领区彼得斯领又或是投奔亲戚去吧。”或是被老板娘的哭声所动，洛克决定力所能及的帮一把这个美丽的女人，给她指了一条出路。“我只能做到这了。”说罢，洛克起身准备离开，天已经不早了，快到封营了。     听道洛克的话后，老板娘的哭泣声又大了几分，泪水弄花了这个女人的脸，但她还是哭着，仿佛是对命运坎坷的无助。     洛克缓缓的走向酒馆门口，他也不再劝了，要哭就哭吧，只有经历过后人才能变得更坚强。老板娘的哭声渐渐地低了下去，就在洛克走到酒馆门口，准备挪开门口的木板离开之时，一个温热的身体抱住了他。     “不能让你白帮我。”老板娘沙哑着嗓子说道，“我现在除了这个酒馆、几桶剩下的酒，一无所有。除了自己，我想不到报答你的方式。”洛克能够听出，此时美艳老板娘心里除了有报答他的心思外，还有哀痛到极点破罐子破摔的情绪。     “你不必这样，我们其实。。。”洛克还没说完，一条火热的舌头堵住了他的嘴，美艳老板娘夏茜抱着洛克强壮的胸膛，肆意亲吻着，堵住了他要说的话。     洛克也不是一个在这种情况下还能忍得住的人，他已经快一个月没碰女人了，被夏茜这么热情的亲吻更是干柴遇到了烈火，他也开始粗暴的回应着夏茜，转身横抱起她，准备在这里就地解决了这个迷人的妖精。“别，别在这里，去楼上。。。”夏茜也被洛克火热的亲吻迷晕了头，但她还比较清醒，催促着洛克去楼上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！