    洛克随着约夏克大叔下了楼，楼梯拐角他又看见了前台的美艳老板娘。正在算账的老板娘弯着腰趴在柜台上，从洛克这个角度刚刚好能看见老板娘胸前那一抹白腻，并且算账中的老板娘充斥着一种知性的美，洛克看呆了，差点失脚滚下楼梯。     此时已经接近傍晚，落霞染红天边，橙红色的光线透过酒吧门帘照射进来。酒吧里还在喝酒的大头兵已经不多，除了洛克他们小队的人还在等洛克他们外，只剩下三三两两几个人。约夏克大叔下楼后先是对还在酒吧的士兵们招呼了一声“小伙子们，快到晚饭时间了，我先回营了，你们别贪杯啊。”酒吧剩余的士兵们，都尊敬的回应了一声后，约夏克大叔才回头对自己点点头，先行离开了。     将约夏克大叔送出酒吧，洛克才回来看自己这帮手下，这些家伙年龄都和他差不多甚至还比他小，酒量也比他差多了，除了汉斯、凯恩还能活蹦乱跳的，剩下的亚德、菲尔等人明显喝的有点高，脸上一股红晕，趴在桌子上不知喃喃说些什么。他们每个人面前也就两三个空杯，差不多相当于洛克和约夏克在楼上喝的一瓶的量。不过他们喝的酒档次比洛克低一筹，只是普通的冰镇麦酒。当然，除了第一杯是洛克请的，剩下的应该是自己掏的腰包。     “你们这些家伙，酒量不行还给老子喝这么多，诚心给我找麻烦是不？”洛克对着酒馆角落横七竖八躺着的手下笑骂道。其实，平时他们自己来喝酒也就是一杯的量，阔绰的时候喝两杯，今天因为洛克与约夏克谈的时间有点长了，他们忍不住自己又花钱喝了一两杯，这一下就到量了。     喝了酒大伙也对自己够义气的小队长更没了拘束，对于洛克的笑骂都爱理不理的，还是一个劲趴在那迷迷瞪瞪。凯恩、汉斯这两个家伙更是准备把洛克强压下座位，要去再点两杯。“队长，今儿个你请客，还没和弟兄们喝是什么意思？赶紧坐下，咱喝两杯。”凯恩对着洛克说道。     “别扯了，你看这几个家伙还能喝？再喝今晚还回营不？赶紧拉一拉他们，让他们醒醒酒！不然待会没饭吃了。”洛克赶紧摆摆手，“今天是我的问题，谈的时间久了，把大家晾这儿，改天再请大家喝一顿！”     话说到这份上了，洛克的手下也不是没有眼色，大多都硬挺着站了起来，凯恩和汉斯也去拉着站不起身的人，准备离开。此时天色渐暗，酒馆中除了角落里的洛克他们，已经没有喝酒的士兵了。     这时，从酒馆外走进一行约15、6人，衣衫褴褛、面色缟黄的青壮年男子。应该是小镇残存的居民。洛克不动神色的打量了一下。这群不速之客气势汹汹的走进来，领头的中年男子刚准备说什么，突然看见了角落里的洛克他们，制式的军队服装揭露了洛克他们的身份，领头人面色一变，赶紧忍住了话。忐忑又敬畏的斜眼观察着这群士兵。他带的一行人，本来嘈杂的说话声突然一静，也是略显拘束的一动不动。     洛克对这群突然出现的本镇贫民显然没有什么兴趣，他招呼着自己的手下离开。走之前他先到柜台处老板娘那把今天的帐结了，10杯普通麦酒共花费10枚铜德勒，加上两瓶较高品质麦酒也是10铜德勒，加起来一共20枚铜德勒，很划算。洛克掏出自己的钱袋，从中取出20枚，一把拍到酒吧前台。     洛克听到喉咙吞咽的声音，是那帮衣衫褴褛的贫民发出的，洛克观察到他们不敢看自己的钱袋，而是盯着酒吧前台的钱吞咽口水。20铜德勒在这里算不少钱了，这个酒吧今天看似很红火，共有三四十人，然而不要被这表面现象所迷惑，这里大多数人都是一坐就坐一个下午的，他们不像洛克的手下那么幸运，有一个请自己喝酒的队长，他们都是自己来消费的。你能指望这群大多都是三等兵、仆兵的人有多少闲钱？他们一般只来喝一杯，但就靠这一杯，来这吹牛打发时间。     这个酒吧正常一天盈利估计也就是三十多枚铜德勒，甚至生意不好的时候，只有二十多枚也有可能。也就是说，洛克拍下的这笔钱，差不多接近酒吧一天的营业额。     老板娘先是有些畏惧的看了一眼领着一帮人进来的中年男子，随即又看到洛克上来结账，她谄媚的对洛克笑了笑，对他说了声欢迎下次再来的话。洛克点点头，看了这群略显局促的人一眼，招呼手下走出了酒馆。     然而，刚走出酒馆，酒馆中就隐约传出带夏尔洛浓重乡音的低声喝骂声和若有若无的女子哭泣、乞求的声音。洛克回头看了一眼，只见那帮贫民中的四五个人堵住了酒馆门口，不让人看见里面的情况。洛克愕然，他想看看这帮人要搞什么。洛克看着这几个堵在门口衣衫褴褛的夏尔洛贫民，这些面色黝黑只剩皮包骨的下等贫民竟然挡住了他的视线，虽然没有对自己不敬，但竟然敢阻挡自己的视线，洛克生气了。在洛克越来越犀利的注视下，这几个守门的抵不住了，他们畏手畏脚的撤开了身子，露出了一条能看见里面的夹缝。     只见酒馆中一个略显强壮的夏尔洛贫民正在从酒馆老板娘手中抢着一个包裹，酒馆老板娘哭诉着对那领头的中年男子说着什么，但那中年男子无动于衷，周围几个营养不良的小子手中攥着几枚铜德勒，兴奋的数着。这是自己刚刚付的酒钱，洛克想到。     “你们在干什么！”洛克突然冷声喝道。酒馆中略显嘈杂的声音突然静了下来。酒馆外刚刚没走几步的洛克的手下也听到了头儿不善的声音，纷纷回头并走了回来。他们虽然醉了，但他们也是士兵，第一时间清醒了不少，顺着头儿的目光看了进去，心中明白了大概的士兵们开始摩拳擦掌起来，这是要教训人的节奏。     美艳老板娘本来哭诉的声音也停了下来，她看向了酒馆外这个带有一丝男人气质的福斯坦王国军官。她认识洛克，据说这是个小有背景和实力军官，来她这喝过几次酒，和一般粗犷、满口花花的一般军人不一样，这是个随和并且有气质的男人。美艳老板娘对洛克有很好的印象。他是要帮我么？美艳老板娘夏茜心中突然憧憬道。     “大人，这是我们吉萨镇内部的事，您有事吗？”或许是被洛克的冷声喝问给吓到，又或是周围这些围上来的福斯坦王国士兵给的压力太大，那领头的中年男子在沉默一会后，不得不开口问道。     洛克眯着眼发出阴冷的目光，缓缓走进酒馆，他的手下也随后跟着，凯恩和汉斯对还在酒馆门口守着的几个贫民一人给了一脚让他们滚开，一片哀嚎声响起。洛克走到前台那个与美艳老板娘抢包裹的夏尔洛贫民旁边，洛克一米75的身高给这个略微佝偻着身，营养不良只有一米七身高的家伙不小的压力，他与老板娘僵持着的手突然一哆嗦松开，包裹瞬间被拉扯了开来，“哗”，一片铜币掉落的声音，估计有三十枚，还有几件略微宽大的女士内衣和衣服，恩，应该是这个风韵犹存的老板娘的。     “啪”，洛克先给了这个抢老板娘包裹的家伙一个响亮的耳光，将他抽的直滚了出去，然后才慢悠悠的转过身看着这个领了一群夏尔洛贫民的中年男人。“大人，您。。。”那中年男人还想说什么，“啪”，又是一个耳光，洛克没有手软，但这个中年男人还有几分实力，并没有像之前那个人一样滚出去，而是被洛克抽出来几枚牙齿，弯腰捂着自己的脸。这两声耳光仿佛是一个信号，洛克手下的弟兄们纷纷挽起袖子，给酒馆里的这帮人上了生动的一课，亚德一脚将他旁边攥着几枚铜德勒的青年踹倒，汉斯如同棕熊般提起两个瘦弱的家伙，双臂一合让他俩来了个亲密接触，凯恩对着两个酒馆里的夏尔洛贫民狂甩耳光，从头甩到尾，这是在学洛克，就连菲尔这小子都拽着一个与他差不多大的人一顿黑虎掏心，剩余的人有样学样，把酒馆里这群乌合之众揍得哭爹喊娘。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！