    落神山脉似一轮弯月般横亘于蛮荒边疆之南，另一面便是洛君王朝。     因为其广袤似眉的形状，洛神山脉被划分为东脉、中脉和西脉。     落神中脉被一座高耸入云的血色山峰占据着，此峰名曰“怨魔峰”，洛君王朝的五大禁忌之地之首。     此时，山脉之中，一个少年正背负八柄灵器向着怨魔峰狂奔。     少年面带几缕书生气息，五官棱角分明，极为俊秀，但此刻眼眸中却充满了坚毅。     少年不是别人，正是洛言。     怨魔峰常年魔气弥漫，无论是人类还是灵兽皆受其影响，轻则魔气入体，影响心志，重则魔气侵蚀灵海，修为尽毁。     所以整个落神山脉的灵兽皆不敢靠近中脉，只分布在东西两脉。     这也是怨魔峰沦为禁忌之地的原因。     而面对如此恐怖的魔气，却对洛言免疫，没错，就是直接免疫，毫无影响。     洛言从小生活在这边疆沙漠，唯一有色彩的风景便是这护国城后的落荒山脉。     因此他经常与他的八位大哥们在洛言山脉中历练玩耍，也就是这样，洛神发现了洛言对怨魔峰免疫的事。     这也是洛神选择让洛言带玉佩回去的原因，因为只有洛言能够不受魔气影响横跨怨魔峰而过，从而避开落荒山脉的灵兽。     …………     伴随着洛言的不断深入，他渐渐感受到了上峰的趋势，周围也开始弥漫血色魔气。     对此洛言速度不减反快，只要没有到达半峰之前，他都是处于危险之中。     魔气虽对人有影响，但实力强悍的强者却依旧可以抵御一定浓度的魔气，比如洛神便可登上半峰处。     时间一分一秒的过去，周围的血色魔气越发浓郁。     洛言的体力不断消耗，额头上汗水密布，但却丝毫没有减缓速度的意思，依旧一路狂奔。     大概过了一日，洛言终于瘫软在地上，因为此刻他终于到达了怨魔峰的半峰处，一个绝对安全的高度。     常人攀登如此高的距离，就算不用不休息也要花费个三五日，但洛言却只花费了一日，由此可见其体魄的不凡。     “吸～呼……”     洛言翻过身大口的喘着粗气，对于没有灵力的他，一切活动都只能凭借力量来完成。     “胸口的燥热怎么越来越强烈了？”洛言依旧躺着，但胸口却一阵滚烫。     以前他每次靠近怨魔峰时，胸口总会一股燥热，但却没有这一次强烈，兴许这次是他太消耗太大了。     此时若透过洛言的胸口便会发现，周围的魔气正疯狂的涌入他的双生死灵海之中，如黑洞漩涡般永无止境。     不过这些洛言却看不到，没有灵力的他连内视自己体内的能力都没有。     “是否要继续登峰？”洛言起身，仰望着上方无尽的怨魔峰，周围魔气氤氲。     如今他大可沿着半峰处环绕到落神山脉的另一面，那样他一样可以抵达洛君王朝。     怨魔峰的魔气是从峰顶如瀑布般倾泻而下，因此越往上越浓郁，侵蚀能力自然越强，强如洛神都只能登上半峰之处而已。     所以，对于怨魔峰之巅，根本无人登上过，因此洛言对其可谓充满了好奇，曾经便打算攀登一探究竟，但却被洛神阻止了。     这一刻，之前洛神最后的话瞬间闪现在洛言脑中。     “之前我不允你登上怨魔峰之巅，此次你大可随心前往。”     “继续出发。”思考片刻，洛言下定决心，随即再次登峰。     他相信他的父亲。     于是洛言再次攀登，速度依旧迅速。     但由于坡度越来越陡峭的缘故，没过多久，洛言开始浑身无力，大脑一片空白，出现缺氧现象。     洛言已经忘记了自己摔倒了多少次，又爬起来多少次，不知不觉其清秀稚嫩的面孔上留下了数道血痕。     为了减轻负重，洛言早已经脱掉了身上的战甲，只剩一身单薄的便衣在一次次摔倒中划破，狼狈不堪。     “我不能倒下，我不能再让父亲失望。”洛言牙关紧咬，嘴角溢血，脑中不禁浮现奥伊凯斯那傲然的表情和洛神踏龙而去的孤影。     “刺～”     “啊～”     为了避免昏迷，洛言一剑直接刺入大腿之上，顿时一股痛楚传来，洛言的精神也为之一颤。     速度随之更快了几分，怨魔峰上也因此留下一道长长的血迹……     持续攀爬了一日的时间，洛言终于摇摇欲坠的站在了怨魔峰之巅，这个从未有人登上的禁忌之峰。     此刻洛言浑身遍布伤痕，沐浴在自己的血液之中，几乎与四周几乎凝化的魔气相融，无人知道他承受了多大的痛苦。     此时，距离大战已经到了第二日黄昏，残阳映血。     而洛言所处的怨魔峰之巅却感受不到一丝阳光，因为周围液化的魔气几乎向上空笼罩。     苍穹之上是一块血色天空，仿佛被这弥漫而上的魔气所侵染。     洛言苍白抬头，顿时被头顶的景象所震撼。     只见前方，一只血黑色的石雕巨龙盘曲仰天，在其龙角间竟是一颗跳动的黑色心脏。     伴随着那颗血黑色心脏的每一次跳动，无数魔气随之倾泻而出。     显然眼前的魔心便是这怨魔峰的魔气之源。     无人能够想象，硕大的怨魔峰，如此浓郁的魔气竟是由一颗小小的魔心释放。     当目光接触到魔心的瞬间，洛言灵魂一颤，心脏疯狂跳动起来。     同样那颗魔心好似被吸引一般，竟也开始疯狂跳动起来。     顿时周围的魔气瞬间暴动。     “不好。”一股不好的预感顿时涌上心头，洛言打了一个激灵，随即果断转身想要逃跑。     但下一刻，只见从那血黑色的巨龙眼中投射出两道魔光，瞬间射入洛言双眼中。     “九幽魔龙。”     洛言脑中瞬间出现这四个字，随之眼前一黑直接失去了意识。     然而洛言的身体继续被那两道魔光牵引，开始悬浮起来，缓慢来到那颗魔心跟前。     靠近魔心的瞬间，只见那颗魔心瞬间化作一道魔光便向着左胸口的心脏而去。     魔心入体，竟开始如毒液般侵入洛的的心脏之中，欲取而代之。     “啊～”     昏迷中的洛言发出痛苦的嘶喊声，全身渐渐被魔气所侵蚀。     而就在此时，只见洛言脖子上的那枚玉佩顿时绽放七彩光芒涌入洛言的心脏。     这枚玉佩便是之前洛神给洛言的那枚。     七彩神光入体，瞬间包裹住洛言的心脏，随之缓慢向着魔心压制而去。。     “嗤嗤嗤。”     两股截然相反的力量碰撞在一起，发出嗤嗤的声响。     下一刻，魔心直接后退，向着洛言的右胸口汇聚，一瞬间便化作一颗魔心，长在了洛言的右胸口处。     而魔心释放的魔气继续疯狂的涌入洛言的右灵海之中。     左胸口处，七彩神力驱散魔心后，也纷纷涌入洛言的左灵海中。     就这样，洛言的两个灵海开始永无止境的吸收着来自魔心和玉佩的力量。     此时在两个灵海中，两团混沌液体开始凝聚，最后直接化作两颗混沌色的魂丹。     魂丹出现后，魔心和玉佩顿时不再释放力量。     吊在洛言脖子上的玉佩直接悬浮而起，瞬间化作一道光芒射入了洛言的眉心之中。     周围的一切瞬间恢复平静，洛言悬浮的身体缓缓落下。     此时，洛言脑中的神海之中，那枚菱形玉佩静静悬浮。     下一刻，神海中的无数点光芒汇聚成了一具灵魂体，不是别人，真是洛言的灵魂。     这片空间便是洛言脑中的神海，灵魂的栖息之地。     洛言的灵魂体缓慢飘向那颗奇特的混沌玉佩，之前他虽然昏迷，但外界所发生的一切却清楚的印在他的脑中。     “这是什么玉佩？为何能够进入我的神海之中？”洛言缓慢伸出手靠近混沌玉佩。     此玉佩可是父亲叮嘱带回朝中之物，事关王朝生死，而今却为了救他进入了他的脑中。     洛言能够清楚的感受到混沌玉佩的存在，好似这块玉佩已经和他的身体融为了一体，不，应该是的融入了他的神海之中。     当手接触到玉佩的瞬间，洛言的灵魂体眼前顿时一花，随即被吸入玉佩之中。     下一刻，当洛言回过神来，灵魂体已经身处一片晦暗的世界之中。     “小世界？”洛言的灵魂体悬浮其中，四处打量，但皆是晦暗，看不到尽头，好似来到了另一个世界。     努力平复下心灵的震撼，洛言的灵魂体缓缓闭眼，因为他仿佛能够感受到周围的一切。     好似这玉佩已经完全的属于了他。     …………亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！