    “可爱的小奴们，极乐之宴开始了，哈哈哈哈。”     突然，望台上方一道宛若来自地狱的声音传来，响彻整这片空间。     刹那间，各狱牢中的人灵瞳孔收缩如针，身躯不禁颤栗。     洛言灵魂同样一颤，这声音太渗人了，令人不寒而栗。     下一刻，只见一道矮小的身影从望台上方一跃而下，稳稳的落在整个角斗场中央。     看清此人，洛言眉头微蹙，不是畏惧，而是惊讶。     因为此人金发碧眼，下半变了脸几乎长满了金色胡须，俨然是一个奥欧人。     而令洛言惊讶的是，奥欧人普遍都是高大的身材，但眼前的老者却矮的可怕，还不及洛言的腰间。     当然，吃惊是一方面，洛言并未因此小看老者，因为从他的身上洛言感受到了一股来自武灵境强者的威压。     “修罗炼狱每层都有一个修罗判官，负责每晚角斗的安排和判决，这个矮东西便是我们第一层修罗判官。”     一旁玛卡的声音传来，向洛言解释道。     “他们一直都在各层中？”洛言转身看向玛卡疑惑问道。     此时玛卡已经能够勉强站起来了，只要在安心修养几日应该便能康复了。     “嗯，身为修罗判官，他们更大的目的便是看管各层的人灵，所以白天他们便可能在某处打坐修炼，只有到了晚上才会出现主持角斗。”     玛卡点点头。     洛言眉头蹙的更深，一层便有一个修罗判官，那整个修罗炼狱至少百个修罗判官。     而且单单他们第一层便由武灵境强者看管，那其他九十九层呢？岂不是更强？     这样的力量他如何能够逃脱？     “今夜承万运，修罗炼狱第一层将迎来最为辉煌的时刻。”     矮人判官说完，其手中那柄散发光芒的权杖向着望台某处照去。     只见正巧在洛言对面的望台入口处，一位身着白裙的奥欧少女出现在诸人眼前。     顿时，时空静止，硕大的角斗场瞬间安静了下来，此刻无论是望台上的奥欧子弟，还是下方各狱牢中的各族之人，目光皆汇聚在那白裙少女身上。     矮人手中的权杖之光照耀在少女身上，但都不及众人眼中的芒。     洛言同样看去，灵魂顿时一颤。     美，太美了，头戴一圈紫色丝巾，三千蓝色发丝略带自然的卷起披散在香肩之上，那精致的五官宛若上天精心的雕琢，挑不出一丝瑕疵。     高挑的鼻梁还有那自带性感的红唇尽显奥欧人灵的美态，尤其是那双紫罗兰色的美眸，宛若秋波一般，一眼便足以令神沦陷。     洛言微咬嘴唇，一股痛感顿令自己清醒了过来。     急忙移开目光，不敢在多看少女一眼。     于此同时，不知是否是无意，只见那白裙少女突然向洛言这边看来。     两人的目光瞬间交汇，那双紫罗兰色的美眸如烙印般深深的映入洛言的灵魂之中。     白裙少女微微一笑，顿时周围的光芒瞬间暗淡。     “好美的妖女。”洛言身旁玛卡忍不住感慨道。     尽管与奥欧帝国有生死之仇，但却不得不承认此女的美艳，因此只能用妖女来告诫自己他们是仇族。     “此女是谁？”洛言内心恢复了平静，转身看向玛卡问道。     “欧罗海蒂。”玛卡语气有些波动。     “欧罗王族之人？”洛言瞬间恍然过来。     奥欧帝国三大王族皆有明显的特点区分，那就是头发和他们眼眸瞳孔的颜色。     奥伊家族为金发金瞳，兰格家族为白发白瞳，而欧罗家族的便是蓝发蓝瞳。     眼前的白裙少女是蓝发，但却拥有一双罕见的紫罗兰色的瞳孔，显然是血脉极为特殊的原因。     “别小看了这个妖女，除了身为欧罗王族之后外，她还有另一个骇人的身份。”玛卡顿了顿，继续道：“那就是奥欧帝国的帝女。”     “帝女。”洛言沉默，对于奥欧帝国他多少有些了解，对于帝女的概念他自然知道。     奥欧帝国，王族之后年轻一辈天赋最强者，亦或者是功劳最大者，男封帝子，女封帝女，一代只有一人，可享奥欧帝国最高待遇和培养。     欧罗海蒂身为女子，自然不可能领兵作战建立大功勋，那就唯有一种可能，天赋。     “此女不仅长相妖孽，天赋更是近妖，三岁开辟灵海，七岁便凝结魂丹，十岁便踏入武灵之境，觉醒了奥欧帝国最为尊贵的武灵，创造了整个帝国旷古烁今的记录。”     “因此在她觉醒武灵的那天便直接被封为了帝女。”     玛卡继续道，双眸见更是多了一丝蓝芒。     千灵世界，七岁开辟灵海便属于天才妖孽了，大部分人灵更是到了十几岁才开辟的灵海，这欧罗海蒂竟三岁开辟灵海，十岁觉醒武灵，这是怎样的天赋？     “好强，十岁便封帝女。”洛言喃喃，有些走神，当然他并不知道，今日奥伊凯斯被封帝子。     “你如何知晓这些？”洛言疑惑看着玛卡，身为奥欧帝国的囚犯，洛言怎么感觉他便是奥欧帝国之人一般。     “我父王告诉我的。”玛卡说完，眼神顿时暗淡了下来。     洛言沉默不再多问，转头再次看向望台。     此时欧罗海蒂已经坐在一把悬浮的水晶宝座上，周围悬浮一层紫色灵气自然的将周围的气味隔绝，好似不愿谪尘的仙女一般。     “哈哈哈，诸位皆为奥欧帝国的贵族子弟，如此失态，莫要吓坏了我奥欧帝女。”入口处突然走出几人，为首的青年大笑道，似在鄙夷诸人的失态。     话音顿时唤醒了数人，随即纷纷面色通红，羞愧不已。     说话的青年白发白眸，长得极为英俊，但那白色的瞳孔看上去却极为渗人。     显然此人便是兰格王族之人。     在其身后到来的几人有白发白瞳者亦有金发金瞳者，显然今日三大王族后辈皆到来了。     说完话，白发青年凭空悬浮其一把白色椅子，坐到了欧罗海蒂身旁。     “真不要脸。”顿时诸人脸色一黑，上一秒还风度翩翩的训斥他们，下一秒就用实际行动打脸。     当然他们也只是敢怒不敢言，开玩笑，人家可是王族。     “怎么回事？三大王族之后全到了？”狱牢中，无数人眉头深皱，心中有些不安。     今夜如此多的人到来，也许是三大王族为了庆祝什么。     但三大王族后辈全到，那就不得不让人担心了。     “此人叫什么？”洛言转身看向玛卡问道。     这才看到此刻玛卡和玛雅皆死死的盯着上方的白眸少年，瞳孔猩红，双拳死死紧握。     “兰格王族天赋血脉最强者，兰格帕萨，最有机会承帝子之位的王子之一。”     “为夺帝子之位，曾领兵作战数十场，灭掉过数十个种族，其中一个叫蓝鱼族。”     几乎沙哑的声音从玛卡口中发出，嘴角不断溢血。     下一刻，周身的灵气不受控制的爆发而出，顿时掀起一阵灰尘。     洛言一把拍在玛卡的肩上，同时灵气释放，压制其紊乱的灵气波动。     “活着，才有机会。”洛言平静盯着玛卡道，但却忘记了自己当初面对奥伊凯斯的疯狂。     如果今日奥伊凯斯到来，他会控制的住自己吗？这一刻，洛言不禁自问。     望着洛言平静的眼眸，良久，玛卡才冷静了下来，玛雅直接扑在了他的怀里，泣不成声。     “今夜，角斗三场，我叫到的人自行出来。”     角斗场中央，矮人判官终于开口道。     声音落入望台上的无数奥欧子弟耳中，是一片激动的欢呼声。     但下方的狱牢中却是一片冰冷与死寂，有人甚至已经开始颤抖，哭泣。     “第一场，曼巴族的黑非尔，五号狱牢。”     “第二场，三目族的澜，二十号狱牢。”     矮人判官手中显现一本血色生死簿，随之翻开几页按照顺序宣读道。     话音刚落，五号狱牢和二十号狱牢的牢门突然升起，上方的无数光芒照进其中，令狱牢中的人无所遁形。     “出来吧。”矮人判官厉声喝道。     下一刻，二十号狱牢中走出一个消瘦的少年。     此人与洛言的肤色倒是有些相似，唯一的区别是在其眉心间竟多出一只眼睛。     紧接着，从五号狱牢中跌跌撞撞的走出一个黑色皮肤的壮硕少年。     此人出来的瞬间，洛言一愣，因为此人不是别人，竟是刚才欲抢玛雅灵果被他教训的家伙。     “第三场，洛君王朝，洛言，十号狱牢。”     就在洛言愣神片刻，矮人收起生死簿，直接大声宣布道。     “怎么可能。”顿时，玛卡和玛雅皆是一惊，不可置信道。     “判官大人您肯定弄错了，新人要按照顺序角斗，洛言今日才进入狱牢，在他前面还有上百人没有角斗。”突然，玛卡扑在牢门的缝隙间对着矮人判官大喊道。     声音洪亮，很快响彻整个角斗场。     无数人看向玛卡，有人露出同情的表情，有人戏谑一笑。     “本判官的安排，岂容得下你个小小的奴婢插口，给我滚回去。”矮人判官金眸一凝，一掌隔空打出，瞬间杀向玛卡。     他会弄错?   他最不会弄错的便是洛言了，甚至不用看生死簿便直接点名洛言。     为何?  只因为今日这么多人到来皆是为了洛言一人。     洛言见状急忙一把拉开玛卡，但那一掌速度太快了，虽避开了头颅，但却重重的轰击在玛卡的胸口上。     “啊～”玛卡倒飞而出，重重的砸在对面的墙上，吐出数口蓝色鲜血。     “哥～”玛雅急忙上前扶起玛卡，面如死灰。     洛言也上前，急忙查看玛卡伤势，很快面色一沉。     “胸骨尽碎，只差一寸便可能毁掉灵海。”     这一切发生的太快了，洛言根本来不及反应，他料想到今日这些人的到来可能是为了他，但他没想到玛卡竟会为了他质问判官。     更没想到在这判官的眼中，一声质问便要下杀手。     毫无疑问，如果刚才洛言不拉开玛卡，那那隔空一掌将直接轰在玛卡头上，玛卡必死无疑。     “卡～”缓缓牢门升起，同时那矮人判官的声音传来，“快给我滚出来。”     “出来～”     “出来～”     ……     同时望台上方，数千奥欧子弟欢呼呐喊，辱骂声不断。     “照顾好你哥哥，我保证他不会有事的。”安慰了一下玛雅，洛言转身走出了狱牢。     这一刻，洛言双眸中没有杀意，平静的可怕。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！