    修炼者靠修炼脱胎换骨，真正的强者可单凭吸纳灵气，闭关百年，无需进食，但对于实力尚弱的修炼者来说，不进食几天尚可，时间久了，那便真的是会死人的。     毕竟他们还未达到真正的脱胎换骨之境。     ……     不一会儿，降台上的残食便被席卷一空。     实力弱小的开始舔食降台上的残渣，实力强大的狼吞虎咽完自己抢到的食物后便开始抢夺他人未吃的食物。     这一刻，本为人灵的他们却没有一丝一毫应有的人性。     混乱的人群中，玛雅娇弱的身躯下死死的护住自己抢到的一个灵果，同时努力的想要挤出来。     “把食物给我。”此时，一个黑皮肤的壮硕少年注意到了她，顿时如饿狼般扑向玛雅，双眼贪婪的盯着其怀中的灵果。     “啊～”玛雅俏脸惨白，顿时被撞倒在地，但依旧死死的护住怀中的灵果。     自从她哥哥受伤，他们已经很久没吃到东西了，就算她可以忍，如今受伤的玛卡也需要食物来恢复。     所以为了玛卡，她必须要保住这来之不易的灵果。     “把它给我，不然我杀了你。”黑肤少年魂丹四重的实力爆发，恶狠狠地对着玛雅道。     他也算第一层中实力最强的几位，因此刚才便抢到了不少食物，但那点食物如何能满足他那壮硕高大的身躯？     黑肤少年说的是奥欧语言，在这里，大家几乎都是来自不同的种族，语言自然不通，唯有奥欧语言是相通的。     所以大家基本上都是选择说奥欧语言。     “不行，我哥哥受伤了，他需要它。”玛雅抱的更紧了，蓝眸露出卑微的祈求。     “找死。”然而，黑肤少年那里在意这些，直接一拳轰出，欲杀人夺果。     “轰～”一股灵气汇聚于黑肤少年的拳头之上，轰出之际，周围掀起一阵飓风。     “啊～”见此，玛雅绝望的闭上了眼睛。     然而，想象中的拳头良久都没有落下，玛雅弱弱的睁开眼睛。     此时一道修长的身影已经挡在了她的前面。     “洛…洛言哥哥。”玛雅惊呼而出，不可置信的望着前方。     此时黑肤少年仍然保持着之前出拳的姿势，但在他前方，洛言单手负背，另一只手轻松的握住了他粗大的拳头。     “轰～”洛言眸中闪过一抹凌厉，随之一用力，附着在黑肤少年拳头上的灵气瞬间溃散。     “啊～”下一刻，黑肤少年一声惨叫，壮硕的身形倒飞而出，重重的砸在地上。     黑肤少年的惨叫顿时令周围的混乱安静了下来，无数人看了黑肤少年一眼，目光一凝。     再看向洛言，眼中顿时闪过一丝畏惧。     黑肤少年的实力他们可是知道的，魂丹境四重，第一层中最强的几人之一，但却被眼前消瘦的少年瞬间秒败，这意味着什么？     扫了人群一眼，洛言转身扶起玛雅，向着他们的狱牢走去。     直到洛言进入狱牢，原本安静的人群欲再次打斗起来。     “轰隆隆～”     这时，降台突然升起，很快消失在第一层上方的空格中，随即那圆形空格间两块半圆石板向中间汇聚，顿时将圆形空格填满。     与此同时，安静的人群竟疯狂的向着各自狱牢跑去，只留下血淋淋的角斗场和数具为抢夺食物而亡的尸体。     当人们涌进狱牢之际，原本打开的牢门上方突然落下数十根铁柱将牢门封锁，但依旧能够看清外面的角斗场。     “洛言哥哥，谢谢你。”狱牢中玛雅感激的看着洛言，随即似乎想到了什么，赶紧取出怀中的灵果扳成了两半。     “给你。”玛雅有些不好意思的将一半灵果递给洛言。     周围顿时投来饥渴的眼神，但看到洛言后，眼中又多了丝畏惧。     “我不饿，你和你哥哥分了吃吧。”洛言将那半水果推还给玛雅，微笑道。     其实一天下来他都没吃东西确实已经有些饿了，但看着受伤的玛卡和明显饿的嘴唇泛白的玛雅，洛言真的不忍心接下那半灵果。     “怎么会，你都一天没吃东西了。”玛雅有些焦急道。     “你和玛卡赶紧吃了吧，不然等一下他们忍不住出手抢夺我可再没力气帮你了。”洛言笑着，同时用手指了指旁边如狼似虎的一群人。     “啊～”玛雅这才注意到后方，当转身接触那些人贪婪的目光，俏脸顿时惨白不已。     “都怪我，我应该早点告诉你的，这样以你的实力一定可以抢到更多食物。”玛雅自责道。     “没事，不是还有下次嘛，这次你们先吃，下次我来抢。”洛言安慰笑道。     他根本没有怪玛雅的意思，但他下次他真的会吃那些食物吗？至少现在他做不到。     “嗯。”玛雅重重的点了点头，心中的愧疚这才被抚平。     来到玛卡身旁，此时其依旧处于昏迷之中。     玛雅运转蓝色灵气化掉一半灵果喂给玛卡，这才小心翼翼的拿出剩下的那半，望了洛言一眼，随即一口便吞了下去。     她确实太饿了，已经五天没枪到食物了。     而且那灵果太小了，还没有拳头大，她给哥哥的是大半的，给自己留的只是小半的。     “这就是我们一天的食物？”待玛雅吃完，洛言才开口问道。     “嗯，他们每天都会将一定的食物放于顶层的降台之上，降台随之从第一百层开始降落，每到一层便停留半个时辰，相应的狱牢便会被打开，任由人们抢食。”     “但这么点食物，经过一百层的抢食，到我们最底层便只剩残羹剩饭了，有时候甚至什么都不剩。”     玛雅说完，忍不住落下了泪水。     “这便是奥欧帝国吗？”洛言心中一沉，双拳紧握。     这完全不把他族人灵当人看。     “那角斗呢？是在抢食后开始吗？”沉默片刻，洛言继续道。     “每次降台离去后大约一炷香的时辰，角斗便会开始，那时无数奥欧的年轻一辈便会积聚到各层下注观战，因为各层关押的人灵年龄不同、实力不同，所以观战的奥欧人也有所不同。”     “下三十三层主要为年轻一辈观战，中三十三层主要为中年一辈，上三十三层着为老一辈。至于这第一百层着是为了那第二个规则所准备的。”     “按时间，今晚的角斗也应该快来了。”说着玛雅有些畏惧的看向对面的狱牢上方。     由于封锁牢门的是铁柱，所以依旧可以通过铁柱间隙看清对面的狱牢之顶。     洛言眉头微皱，同样看向对面的狱牢顶。     这时他才发现，在每个狱牢上方竟是一圈圈梯形的座位，环绕整个角斗场数圈，如此布置足足可容纳上上千人观战。     不只是洛言，周围几乎所有人都看向各自对面的狱牢之顶，一脸的恐惧。     此时洛言所在的狱牢上方不断传来的脚步声和喧闹声。     “哈哈哈，今晚为了庆祝帝子战胜归来竟然要在每层开设三场角斗。”     “这次我几乎压上了所有的家底，希望这些奴婢不要让我失望才是。”     “放心，下三十三层关押的基本上都是各种族的天才妖孽，甚至是王氏皇族之后，实力天赋还是有的，赌赢的几率很大。”     “对，这次一定要让三大王氏好好放血放血，哈哈哈哈。”     ……     自己头顶的人洛言看不到，但对面的却看的一清二楚，此时竟开始有大批奥欧帝国的年轻一辈汇聚而来。     不一会儿便挤满了整个观战区。     望着这些身穿锦衣玉食的奥欧子弟，一个个春光满面，洛言忍不住攥紧了拳头。     “三场！”听到议论声，玛雅俏脸惨白。     因为按规矩每层修罗炼狱每晚只能开设一场角斗，而每次被挑选角斗的人只有两个结果，要么胜，要么死。     所以一场角斗对于他们来说已经算是噩耗了，而今晚竟要开设三场。     若每层皆是如此，那九十九层便是二百九十七场。     “今天的怎么这么多？”狱牢中，有人面色惨白，开口道。     按道理，他们第一层是属于下三十三层中实力最弱的一层，上方还有三十二层，但今晚却挤满了奥欧帝国的年轻一辈？甚至还有一些中年人和老者。     洛言眉头微皱，如此多的人，是为他而来吗？     因为此战奥伊凯斯只带回了一个俘虏，那就是他。     “洛言哥哥，我们别看了，不然可能被某个贵族弟子看上，买去当自己的打手奴婢那就只有死路一条了。”一旁，玛雅拉了拉洛言的衣袖害怕道。     “我们还可以被买走？”洛言一愣，才发现周围的人皆退缩在光线之外，唯独他站在牢门前。     而且还有不少奥欧子弟看到了他。     “这修罗炼狱被本是被奥欧帝国三大王氏贵族掌控，而修罗炼狱几乎垄断了奴婢的来源。”     “但整个帝都除了三大王族外还有许多大贵族，他们虽不如三大王族强大，但依旧属于整个帝都的中流砥柱，自然也需要奴婢，而奴婢的来源便是在这修罗炼狱购买。”     “一旦被某个贵族购买出去那便只有一条路，被他们侮辱玩弄，直到死。”     洛言闻言，立刻转身，随即露出一抹微笑，因为此刻说话的人不是玛雅，而是已经醒来的玛卡。     “哥哥，你醒了，太好了。”玛雅先是一愣，随即激动的跑到玛卡身旁，一把抱住了他。     “咳咳，好了好了，再抱下去，哥哥又要昏过去了。”玛卡轻咳一声，用手略显虚弱的拍了拍玛雅，有些自责笑道。     这些天他的倒下，不知道让自己的这个妹妹遭了多大的罪。     玛雅急忙松开玛卡，但眼泪依旧止不住的留下。     “谢谢你。”看了洛言许久，玛卡才真诚道了一声谢。     “应该的。”洛言同样微笑回应。     应该吗？也许只有他知道，在这里，他们都是来自不同的种族，他人不乘人之危便已经谢天谢地了，更别提愿意耗费灵力为他疗伤了。     玛卡没有说话，但这个恩情，他记下来，他蓝鱼族记下了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！