    扒开少年的衣服，三道醒目的抓痕出现在其腹部上，一股腐臭味随之扑鼻而来。     “兽痕？”凝视着少年腹部已经腐烂入体的抓痕，洛言眉头微蹙。     这三道抓痕绝对是来自大型灵兽的爪印，伤口极深，一爪便伤及内脏。     但他为何会在这里被灵兽所伤呢？     “腐肉已经进入腹内，必须将腐肉切掉，才能以灵气治疗，但我只有五成的把握。”     思考片刻，洛言抬头看向，少女，凝重开口道。     如今他能做的就是这样，但决定权还要交给少女。     “五成。”少女声音微颤，久久不敢开口。     “切吧。”     就在这时，原本昏迷的少年突然微弱开口道：“如果失败了，拜托你好好照顾我妹妹。”     说完，少年再次昏死了过去。     “我会竭尽全力的。”对少女作了最后的保证，洛言灵气化作一柄短匕开始切除少年腹部的腐肉。     如今腐肉已经入体，每耽搁一刻，少年便会多一份危险。     洛言努力保持平静，精神集中，切割动作极为精准小心，如果稍有不慎，便可能伤及内脏，到时便真可能是回天乏术了。     不一会儿，少年的腹部已经多出了一道碗大的伤口。     所以腐肉已经被洛言切除，此刻伤口全是一片鲜红。     “呼～”深呼一口气，洛言化掉手上的灵气匕首，此刻已经是满头大汗，精神甚至有些涣散。     休息片刻，洛言单手放于少年伤口的上方，混沌色的灵气缓缓的注入少年的伤口之上。     慢慢的，少年的伤口竟在以肉眼可见的速度结疤。     “啊～”一旁的少女见此一惊，蓝眸露出激动的泪光，但随即小手急忙捂住嘴唇，深怕打扰到洛言。     洛言的治疗过程顿时引起了周围数人的注意，这一刻，他们看洛言的眼神多了一丝渴望。     随着时间的流逝，洛言的面色开惨白，但却并未停止。     如今少年的伤口离内脏只剩一寸之隔，必须要尽快长出肉来，不然之前所做的一切都是枉然了。     大约过了三四个时辰，洛言终于收回了灵气，随即瘫软的坐在地上。     此刻再看少年的伤口，不但长出了伤疤，竟还多了几丝新生的肉。     “哥哥。”见此少女急忙上前，将少年扶躺好。     “他没事，之后好好修养，不要在受到感染，过不了几日便好了。”洛言强撑着身子靠到墙壁上，笑着开口道。     此时，周围的灵气被洛言的双生灵海疯狂吸收着，极为饥渴。     “谢……谢谢你。”安顿好少年，少女看向洛言，蓝眸间露出真诚的谢意，极为纯洁。     “没事，我叫洛言，你们兄妹两叫什么。”面对如此纯净的眼眸，好似一汪清泉，洛言忍不住问道。     “我…我叫玛雅，我哥哥叫玛卡。”看到洛言善意的笑容，玛雅也纯真一笑。     “玛雅？玛卡？好名字。”品味一番，洛言赞叹道。     “能和我说说你哥哥的是怎么受的伤吗？”接着洛言正色问道。     听到这个问题，原本放松下来的玛雅俏脸上顿时露出一抹伤感。     片刻才低语道：“在我的部落被奥欧帝国入侵后，他们杀光了我们蓝鱼部落的所有人，因为我和哥哥拥有蓝鱼部落最纯正的血脉便被他们关到了这里。”     说到这，玛雅面露一丝痛苦。     洛言心头一沉，他，又何尝不是一样呢？     周围无数人看向玛雅，他们，又何尝不是一样呢？     “这里名为修罗炼狱，总共一百层，是奥欧帝国用来关押俘虏来的奴婢的，而他们建筑这个堡垒时便立下两个规矩。”     “对了，你是新进来的吗？”     玛雅说到一半，突然睁大双眼看向洛言急切问道。     “嗯，怎么了？”洛言点头，有些疑惑。     得到洛言的肯定，玛雅瘫软在地，蓝眸中充满了担忧。     周围的许多人顿时向洛言投来同情的表情。     想到之前那个伯爵和老者的表现，洛言似乎意识到了什么。     “能告诉我这两个规矩吗？”洛言强露出一道笑容，轻松的看着玛雅道。     “我……”玛雅面露痛苦，看了一眼躺在地上的玛卡，不知如何开口。     “没事，事先知道了，我也好做好准备。”洛言鼓励道。     “他们立的第一个规矩便是，新入炼狱者必须经历一场角斗。”玛雅轻咬银牙，显然有些绝望。     “角斗？”洛言一愣。     “整个堡塔的狱牢是环绕而建，每层中央便是一个巨大的角斗场，新入修罗炼狱的俘虏都必须进行一场角斗。”     “角斗有两种选择，一是与灵兽厮杀，二是选择一个奥欧帝国的一个战士。”     玛雅说着，用手指向狱牢的另一扇牢门。     这是由无数根坚硬无比的玄源铁柱打造而成的，但牢门外确是一片黑暗，看不清任何东西。     “这扇门外便是第一层的角斗场，当初哥哥就是为了帮我选择了两次角斗，在第二次时拼尽全力才杀死那只灵兽，但也因此受了伤。”     说到这，玛雅愧疚的低下了头颅。     “如果我是你哥哥，我也会这么做，哥哥保护妹妹天经地义。”洛言看了一眼牢门外的无尽黑暗，随即看向玛雅温柔安慰道。     这句话是他的八个大哥常跟他说的。     玛雅娇躯一颤，洛言的话如一股暖流流过他的心间。     “那第二个规矩呢？”洛言继续问道。     “只要登上修罗炼狱第一百层进行一次修罗角斗便可被释放。”玛雅说完，露出一丝绝望，接着道：“但关押在第一层的大多数是各族的天才后辈，实力都已经是魂丹境了，第一百层又岂是我们可以想象的。”     “可有人成功过？”洛言双眸闪烁，不觉的抬头看了上方一眼。     “不清楚，这对于我们来说很遥远。”玛雅摇了摇头。     洛言眉头微皱，陷入了沉思。     “每晚他们都会在修罗炼狱各层安排一次角斗，届时便会有无数贵族之人前来观战下注。”     “无形中，这个规则已经成了奥欧各贵族的一种赌注娱乐模式。”玛雅继续道。     “以他人性命为乐嘛。”洛言声音低沉，双眸闪过一道寒光。     作为奥欧帝国的老对手，洛言对于奥欧帝国还是有一些了解的，这是一个极为孤傲自大的种族。     奥欧帝国，由三大王氏贵族统治，他们分别是奥伊家族、欧罗家族，和近年来新崛起的兰格家族。     三大王氏贵族共掌偌大的奥欧帝国，至于国王之位便以十年为期，三大贵族轮流上位。     而近十年便是由奥伊家族上位。     一经上位，奥伊霍尔便撤回攻打各种族的力量，集中所有力量全面攻打洛君王朝。     “洛言哥哥，如今第一层被抓进来还没有参加角斗的新人还有很多，近期不一定会轮到你的。”看到洛言沉默，玛雅还以为洛言是担心什么，忍不住安慰道。     “嗯，谢谢。”洛言投去一个安慰的笑容，“我先恢复一下。”     说完，洛言盘膝而坐，开始吸纳灵气恢复，今晚不管轮不论到他，他都必须做好准备以防万一。     玛雅见壮，不再打扰洛言，而是去照顾仍在昏迷中的玛卡。     时间一分一秒的过去，但整个狱牢依旧一样的光线，难以分清白天黑夜。     但此刻洛言却突然睁开了眼睛，心中一直计算时间的他知道，修罗炼狱的黑夜到来了。     此时，洛言脸上已经恢复了润色，实力已经恢复。     “咔～”     突然，之前玛雅所指的那扇牢门缓慢升起，下一刻，无数光芒射入狱牢之中。     借着光芒，牢门外一块巨大的角斗场映入眼帘，被上方耀眼的光芒照耀着。     大，太大了，也许就是为了这个角斗场，他们的狱牢才被压缩的如此小。     “冲啊～”     几乎在同一时间，狱牢中原本安静的人顿时如发了疯一般向外涌去。     “洛言哥哥，快，快点去抢食物。”     就在洛言愣神的片刻，玛雅着急的声音在洛言耳边响起。     这几天她一直照顾受伤的玛卡，导致刚才不小心睡着了，竟错过了机会。     玛雅说完，只见其娇弱的小身躯奋力的随众人向外跑去，看上去极为急切。     洛言见此，也跟了上去，不过他并没有如众人那般疯狂。     几乎所有人都跑出去之后，洛言才走出。     当踏入角斗场的瞬间，整个偌大的角斗场已经挤满了一圈人，皆是从各狱牢中跑出来的。     “他们都出来干什么？”洛言眉头微蹙。     此刻这些人皆抬着头，饥渴的望着上方缺少的一块圆形空格。     中间留出的一块由血线画出的圆形空地，与上方的空格向切合，似乎在等待上方掉下什么东西？     “咔咔～”     “轰隆～”     果然，就在洛言疑惑之际，上层空格突然传来石板降落的声音，越来越近。     下一刻，一块圆形的石板降台出现，缓慢向下降落。     “啊～我的，我的，谁都不要跟我抢。”     “我要吃的，我已经十多天没吃东西了。”     几乎同一时间，人群拥挤的更加疯狂，一些处于外围的人如疯了一般向着里面挤去，想要靠近那块正在降落的降台。     “轰隆。”当降台落在角斗场中央的瞬间，上面的东西顿时映入眼帘。     只见上面竟是一些被人吃剩下的残根剩饭，而且所剩无几。     “啊～”顿时有几人被降台压在下方，发出一阵惨叫便没了气息。     但却无人管这些，一个个如疯狗一般爆发浑身灵力，向着降台疾驰而去。     “啊～”     “住手，这是我的。”     “找死。”     “轰～”     ……     惨叫声不断，响彻整个角斗场，就为了降台上的残根剩饭。     洛言没有上去争抢，望着眼前的一幕，双眸阴沉的可怕。     这便是奥欧帝国对俘虏的对待吗？难怪狱牢中的人是虚弱麻木的躺着，只因为他们唯一的食物来源便是眼前的残根剩饭。     这令人作呕的食物如何填饱上千人的肚子？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！