    “上枷锁。”奥伊凯斯轻挑一笑，似乎在嘲笑洛言的不自量力。     接着从其手中扔出一条纯黑色的粗锁链，上面附带着两个头颅大小的铁球。     “是。”     话音刚落，只见四个高大的骑士拉着一头独角巨兽走出，后方是一个撵车囚牢。     独角兽乃独属于奥欧帝国的一种灵兽，因为其力量大，耐力好的特点，多被投用于战争。     两个骑士急忙上前吃力的抬起那条锁链向洛言走来。     靠近洛言，两人轻车熟路的将那锁链带在了洛言的双脚之上，显然这种事很常做。     “进去吧！”为洛言上枷锁后，一位骑士指了指独角兽后面拉着的囚车。     洛言强忍着脸上传来的痛苦艰难起身，双脚之上顿时传来一股沉重之感。     “上品玄源打造？，好大的手笔。”洛言低头看了看脚上的枷锁，这具枷锁足有千斤之重。     “源”，铁之精品，乃打造灵器的绝佳材料，不同源间品阶各不相同，依次分为：灵源、玄源、天源……     不同品阶的“源”依次可打造，灵器、玄器、天器等灵器。     千灵之界，一源难求，一柄灵器级别的灵器便足以让无数人痴狂，更别提能够打造玄器的玄源了。     而今奥伊凯斯却把一具玄源打造的枷锁戴在了洛言的脚上。     “就这？”洛言抬头看了奥伊凯斯一眼，随之轻嘲一笑。     下一刻，右脚直接迈出，原本纹丝不动的铁球瞬间被拉动。     紧接着，洛言左脚再次接上，尽管很吃力，但洛言自始至终不曾转移目光。     直到进入囚车之中。     奥伊凯斯眉头微蹙，看到洛言的眼神，他哪怕再不屑，心中也难免生出几丝不快。     “有趣。”这丝不快很快消散，奥伊凯斯露出一道笑容。     此次他是胜利者，又岂会轻易被一个奴婢激怒？     “勇敢的骑士们，回家了。”     奥伊凯斯不再看洛言，而是转身看向身后近百万的骑士高声喝道。     顿时近百万骑士依次列队前行，很快拉成一条长长的队伍，洛言被四位骑士驾着独角兽跟在后方。     数千爵士以奥伊凯斯为首乘坐着灵兽飞行在虚空之中，下方的一切尽收眼底。     大漠孤烟，长河落日，残阳映射，一片血红，唯有长龙的骑士队伍银光闪烁。     洛言瘫软在囚车之中，面色惨白，浑身虚弱不堪，望着后方渐行渐远的落荒山脉，心中是说不出的滋味，是绝望？无助？还是怅然？     “噗嗤。”积压在胸口的淤血突然吐出，洛言双眸中的血丝也随之消失了不少，大脑也渐渐清醒了许多。     抬头望上苍穹上的奥伊凯斯，一个疑惑随之浮现在脑中。     他为何不乘胜追击，一举拿下整个洛君王朝？     如今蛮荒边失守，整个洛君王朝便如失去了刺猬的刺，如此绝佳的进攻机会奥欧帝国会放弃？     想到这洛言双拳不禁攥紧了许多，这件事情绝对没有这么简单。     此战他们败的太过突然，不到一个月的时间，他八个哥哥戍守的八座城池便被攻破，洛神戍守的主城也瞬间兵败如山倒，直接被逼到落荒山脉。     而整整一个月，无一援军到来。     奥欧帝国虽然强大，但洛君王朝却能够与之抗争近百年，又岂会弱？     尤其是近几十年间洛神引领的洛家军更是让奥欧帝国连连战败。     “我一定会弄清楚，那些负我洛家的人，我必让你们血债血偿。”洛言一拳重重砸在坚硬的囚车铁板上，丝毫没有感觉到疼痛。     …………     蛮荒之漠作为一个常年作战的战场，地域极为广袤，奥伊凯斯等人带领的近百万骑士花费了五日的时间才闯过整个血色沙漠。     迎面而来的是一座堡垒，与洛君王朝的护国城池一样，垒内建筑以尖顶圆身的城堡为主。     人灵分千万，每个种族间的文明自然不同，显然这便是奥欧帝国的建筑样式。     奥欧帝国作为千灵世界最强大的帝国之一，崛起不过千年，但其野心却永无止境。     本与洛君王朝相距数百千万里，但数年来四处侵略，不断扩张领土，如今竟与洛君王朝只相隔蛮荒之漠。     堡垒乃奥欧帝国为侵略洛君王朝所建，所以堡垒内中并没有百姓居住，近百万队伍在堡中修整一日，同时留下几位爵士和几万骑士守堡。     大军继续前行，他们的目的地是奥欧帝国的中心之城，帝都。     大军整整行走近三个月，途中不知经过了多少城池地域，皆为奥欧帝国的领土，几十万骑士也被安排在个城池之中。     当前方一扇巍峨的城门出现在眼前，上方挂着由的金色天源打造而成的“帝都”二字。     此刻城门打开，无数奥欧人出城相迎，直达数百里。     两侧人头人头攒动，中间让出一条宽敞的道路来。     以奥伊凯斯为首的数千爵士早已经控制着自己的灵兽落地，纷纷走在大道之上，尽享受这一刻的荣耀。     但他们都知道，今日的主角是奥伊凯斯。     “凯斯王子万岁。”     “凯斯王子万岁。”     ……     洛言被四位骑士看管跟在后方，但却没人愿意多关注一眼，纷纷跟随着奥伊凯斯进城。     奥欧帝国每年征战皆会带会各族俘虏，对此他们早已经见怪不怪了。     一入城中，顿时人数更多，呐喊欢呼声不断。     囚车之中，盘膝而坐的洛言终于睁开了眼睛，再看时，其脸上的伤竟恢复的差不多了。     要知道之前隔空给洛言一巴掌的那个爵士至少也是凝丹境的实力，洛言的半边脸骨也直接断裂。     这样的伤势就算用药物疗养至少也要花费个一年半载，而洛言却在这一路的奔波中恢复了？     望着周围新奇而陌生的面孔，一个个皆是金色的头发，白暂的皮肤，瞳孔更是闪烁着不同的颜色，这些是区分他们血脉的象征。     偶尔有几人用手指向洛言，脸上带着厌恶的表情，互相议论着。     洛言抬头看向远处那些鳞次栉比的奥欧式建筑，很是繁荣，这点不得不承认。     但也许是注定为敌人，洛言心中却生不出一丝喜欢。     队伍继续前行，竟整整花费了两日的时间，这帝都竟堪比一个小国。     终于直到一座金碧辉煌的王宫出现在眼前。     此刻王宫上空，数只白色翼龙悬浮，为首金色翼龙背上一个中年男子头戴王冠，身着王袍。     此人便是当今奥欧帝国的国王，奥伊霍尔。     “送他去修罗炼狱，奴隶不配在这里。”之前扇洛言的那个爵士走到后方，对着四个骑士吩咐一声，随后看向洛言厌恶道：“洛神之子？希望你明天能够活着。”     “是，伯爵。”     四位押送洛言的骑士连忙行礼，随即驱赶着独角兽绕开王宫，向着另一个方向而去。     洛言平静的看了那爵士一眼，眼眸中再没有血红，好似换了个人一般。     一路绕开繁华，穿过几条大道，很快洛言便被带到一个高大的奇特圆形堡塔下。     此塔通体血红，如巨峰般直入云霄，总共一百层，一靠近便充满了一股血腥味。     “出来吧，小家伙，你的家到了。”独角兽停下，一个骑士打开囚车门，露出可怜的笑容。     洛言起身，拖着沉重的枷锁跳下囚车。     “快点。”一个骑士面不耐烦的暴喝一声，随即一鞭子抽打在洛言背上。     顿时洛言的后背，衣服直接破裂，皮开肉绽，但身体却如泰山般岿然不动。     洛言前进的脚步突然停下，转身看向那人，眼眸凌厉，如深渊一般。     这样的眼神，是洛言之前所没有的。     那人高大的身躯不觉的一颤，手中的长鞭直接掉落在地。     洛言转身，继续不紧不慢的向着前方的堡塔走去。     “呼～”直到了洛言转身，四人才醒悟过来，就在刚才他们从洛言的眼中看到了死亡。     下意识的，四人皆不再对洛言出手。     穿过一条漆黑的廊道，终于来到一堡塔门前，有两个身着满脸金色胡须的奥欧人看守在那里。     “何人擅闯修罗炼狱？”见到来人，两人瞬间睁开眼眸，双枪瞬间交叉，挡住了塔门。     “大人，这是此次送来的奴婢，接下来就交给你们了。”说完，押送洛言的四个骑士赶紧行礼离去。     洛言望着两人，感受到他们身上传来的威压，洛言知道，这两人很强，至少是武灵境的实力。     扫了洛言一眼，两人双眸间分别投射出一金一紫两轮光芒，瞬间射入塔门上的两道印记之中，动作极为熟练。     “卡～”     下一刻，原本坚固的塔门直接自动开启。     “跟我来吧。”一个老者厉声喝道，随即捂鼻进入其中。     洛言起步，跟了上去，踏入其中的瞬间，各种难闻的味道瞬间扑鼻而来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！