    “嘿嘿嘿，上来吧。”矮人判官阴森的看向黑非尔，眼神戏谑，声音渗人。     黑非尔一脸怯弱，颤颤巍巍的向着角斗场中央走去，哪有之前抢夺他人食物的冷血霸道。     来到角斗场中央，黑非尔低着头不敢与矮人判官对视，哪怕他身形高大，但在气场上却完全被压制着。     “选择吧。”矮人判官见此得意一笑道。     “战……战兽。”黑非尔结巴开口，心跳的更快了。     “嘿嘿嘿，明智的选择，祝你好运。”阴笑一声，矮人判官手持权杖直接对着角斗场中央的一道图案插去。     权杖瞬间插入图案之中，下一刻绽放血红光芒，光芒瞬间从中央向两侧射出，将硕大的角斗场分成了两半。     矮人判官身形一跃瞬间凌空升起，只留下黑非尔孤零零的站在角斗场中央。     下一刻，以那道衍生出的血色光线为中心，整个角斗场地板被一分为二，开始缓缓向两侧开启。     随着地板开启，下方一个圆形的巨型深坑浮现在诸人眼前。     这是一个足有五丈深的深坑，与上方的角斗场一般大小。     当深坑全部呈现的瞬间，望台之上，无数奥欧子弟兴奋的呐喊。     黑非尔似乎早有准备，在石板挪开的瞬间释放灵气，最后稳稳落在深坑之中。     此刻，洛言和澜便坐在各自的狱牢旁，脚下便是巨型深坑。     当看清深坑内侧的无数金属牢笼时，洛言眉头一挑。     因为这些牢笼中竟关押着各种凶猛嗜血的灵兽。     “在你的四周足有上百只灵兽，自己挑一只吧，你有十息的时间。”矮人判官此刻脚踏权杖，悬浮与深坑上空，阴森笑道。     听到矮人的话，洛言眉头再次一挑，自己挑？     看着下方上百只的灵兽，虽然都是玄阶级别的灵兽，但也有初期、中期、后期之分。     挑的好，以黑非尔魂丹四重的实力杀掉一只应该没有问题，可要是挑不好呢？     灵兽等级分为：灵兽、玄兽、天兽……每级间又分为前期、中期和后期，分别与人灵修炼的三大境界相媲美。     “十～”     “九～”     ……     “三～”     上方无数奥欧子弟兴奋的替黑非尔数，声音此起彼伏。     十息本就短暂，在加上上方倒数声的干扰，黑非尔哪有机会好好感受，仓促环视一圈，在最后一秒慌乱的指向了一个牢笼。     十息后没有选择，那便是矮人判官帮你选择。     “嘿嘿嘿…，你真幸运。”矮人判官，阴森一笑，随之隔空挥手。     顿时一道灵气直接击碎了黑非尔所指的牢门，里面沉睡的灵兽同时被唤醒。     “嗷～”     下一刻，一双幽绿的兽眸在黑暗中亮起，随之传出一道恐怖的兽吼。     在诸人的注目之下，一只灰黑色的巨型兽狼从牢笼中走出。     兽狼前爪极为庞大，后背上倒立一排漆黑的毒刺，那对尖利的獠牙竟是漆黑之色，从獠牙上滴落而下的口水竟能够腐蚀掉地上的泥土。     “半月毒狼。”深坑旁，洛言双眸一凝，一眼便认出了这只兽狼的身份。     半月毒狼以毒性成名，凭借背上的毒刺、强劲的前爪，还有尖锐毒牙，简直集防御和攻击于一身，凶悍无比。     “玄阶中…中期。”深坑中黑非尔面色一沉，心如死灰，脚步不觉的向后倒退。     玄兽中期的灵兽堪比魂丹境四重，而加上半月毒狼的狠辣，足以媲美魂丹境五重，他如何是对手？     之前矮人判官说他幸运，他还以为是真的走运了，只挑到了玄阶初期的灵兽，但现在他彻底明白了那句幸运。     这是赤裸裸的嘲讽。     然而相对于下方的死寂，望台上，无数奥欧子弟确是兴奋的欢呼，尤其是那些下注赌赢了的人。     “嗷～”半月毒狼似乎被饿了许久，见到黑非尔的瞬间，庞大的身躯爆发出幽绿的灵气，前爪一踏地，瞬间扑向黑非尔，速度极快。     黑非尔面露恐惧，直接爆发最强的灵力，疯狂向后退去，丝毫没有战斗的勇气。     “刺啦～”     “啊～”     然而，他的速度又如何快的过半月毒狼，在其转身的瞬间，半月毒狼已经杀来，尖锐的狼爪撕裂空气，一爪直接抓在黑非尔的后背。     黑非尔灵气化作护身铠甲铛下了致命一击，但依旧被强大的力量冲击的倒飞而出。     “咚～”     “噗嗤～”     黑非尔身体重重的砸在一个牢笼之上，随之掉落在地，口吐鲜血。     “吼～”那被黑非尔砸到的牢笼中，顿时传出一声兽吼，接着周围的各牢笼中一双双巨大的眼睛睁开，饥渴的盯着外面的黑非尔。     “救命啊，我不想死，求求你们放了我吧！我愿意为你们为奴一世。”四周的兽吼，虎视眈眈的半月毒狼，彻底击溃了黑非尔最后的心理防线。     这一刻，他没有再战，而是选择跪倒在地，不断向上方叩首祈求，渴望得到救助。     但换来的却是无数的嗤笑。     “嗷～”黑非尔后方，一道巨大黑色声影扑来，一爪直接将毫无防备的黑非尔撕裂成了两半。     接着直接两口便活深深的将其吞了下去，周围各牢笼中的灵兽只能干巴巴的望着，发出饥饿的怒吼。     它们太饿了，唯一的食物来源便是每晚的角斗，而且还要被挑选到。     望台上，此局赌赢的无数奥欧子弟欢呼，互相击掌。     狱牢中，无人被关押的人灵面露复杂，甚至有些麻木。     洛言抬头，看向欧罗海蒂和兰格帕萨，却发现此刻两人竟在闭目修炼，丝毫没有关心下方的战事，好似丝毫不感兴趣。     “难道他们就是为了自己而来？”洛言不禁暗想。     没有再看上方，低头看向深坑中正在舔食血迹的半月毒狼，洛言心中很是复杂。     玄阶中期真的很强吗？要知道黑非尔可是魂丹境四重的存在，如果他选择放手一博，不见得一定会输。     但他没有，一开始便选择逃避，因为他一开始便畏惧了。     当一个人心中有了畏惧，那他便输了。     “嘿嘿嘿，多么精彩的角斗，那就让我们再进行下一场吧。”虚空中，矮人判官笑声传来，随即看向二十号狱牢旁的澜。     三目族的澜。     矮人判官刚要开口说话，只见一直平静打坐的澜睁开了眼睛，直接打断道：“就它了。”     说完，也不待矮人判官宣布，直接一跃跳入深坑之中。     见此，矮人判官没有多说什么，澜很有个性，竟敢继续选择半月毒狼？既然如此，他又如何会阻拦呢？     半月毒狼似乎察觉到了什么，瞬间停止舔食血迹，转身抬头，一双幽绿的瞳孔冰冷的盯着澜。     澜同样看着半月毒狼，双眸平静，在其眉心间的第三只眼睛却是闭着的。     “嗷～”舔食了一下嘴角的血迹，半月毒狼再次化作一道庞大的黑影扑向澜。     与此同时，澜双眸突然闭起，眉心间紧闭的眼眸突然睁开，一道金色光芒瞬间绽放，直接照耀在扑杀而来的半月毒狼身上。     这一刻，半月毒狼原本极快的速度落在澜的眼中变得极其缓慢。     “嗷～”半月毒狼一跃而起，巨爪撕裂虚空，掀起一阵飓风，直接向澜的头颅抓去，此爪若落下，澜必死无疑。     但就在巨爪落下的瞬间，澜的身形突然从半月毒狼的腹下划过，独眼金芒汇聚，仿佛化作一柄锋利至极的金刀划过了毒狼的下腹。     下一刻，半月毒狼和澜各种交换了位置。     之前半月毒狼的位置，澜眉心间的金眸闭起，随之睁开了双眸，此刻其嘴角溢血，面色略显苍白。     “轰踏～”然而在澜之前的位置，半月毒狼一动不动，下一刻，庞大的身躯直接分成了两半，最后轰然倒地。     全场一片死寂。     望台之上，无数奥欧弟子异眸闪烁，再没有一人欢呼。     原本闭目修炼的兰格帕萨此时也睁开了眼眸，绕有兴趣的打量了一眼澜。     “有趣。”轻笑一声，兰格帕萨再次闭上了眼睛。     旁边的欧罗海蒂依旧闭目修炼，面容恬静，丝毫不受影响。     洛言同样好奇的打量着澜，此人很强，尤其是其眉心间的那只奇特眼睛，那是什么力量？     半月毒狼很强，攻杀无敌，防御惊人，毒性极强，几乎同级灵兽无敌的存在，也唯有腹部成了它最脆弱的地方。     澜就是利用了这一点，金光划破半月毒狼的腹部他能够理解，但却直接切成两半？连起背部最坚硬的毒刺都不堪一击。     这该需要多强大的力量？     澜起身，随即身形一跃，直接飞出深坑。     随后看向虚空中的矮人判官，眼眸平静，似乎在等待其将打开牢门。     “三目王族之后，有趣。”矮人判官轻笑一声，随即一挥手一枚灵戒飞向澜。     “这是你赢得的食物。”     同时另一道灵气直接控制狱牢之门升起。     澜没有回头，反手抓住了灵戒，随即踏入狱牢之中。     “洛言，等一下轮到你时，千万不要挑战奥欧帝国的人，只挑战灵兽。”     洛言后方的狱牢中，玛卡虚弱的声音传来。     他是强撑着给洛言最后的提醒。     洛言转身看向玛卡，露出疑惑。     “角斗虽然有两种选择，但几乎无人敢选择挑战奥欧人，因为从没有人成功过，就算成功了也无人能活。”     “你是聪明人，应该明白其中的一些隐秘。”     玛卡说完，忍不住咳嗽几声，顿时咳出了暗红的血丝。     “别说话，我自有判断，你坚持住。”洛言心中一暖，对玛卡投去一个安心的笑容。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！