    富丽堂皇的王宫之中，此时灯火通明，歌舞声不断。     这一天，国王大摆宴席，举城欢庆。     庄严高贵的殿堂之上，奥伊霍尔坐在由上等灵玉雕刻而成的王位之上，前方是佳肴美酒。     下方两侧坐落数十人，皆是整个帝国的位高权重的统治者，奥伊凯斯便在其中。     “哈哈哈，此次凯斯凯旋而归，替我帝国了却了一大心患，本王欲授予帝子之位，诸位可有异议？”奥伊霍尔起身大笑问道。     诸人异眸一凝，无人接话，空气顿时安静了下来。     “帝子”代表了整个奥欧帝国的年轻一代，承此位者预示着将是奥欧帝国未来的王。     “谢父王，谢诸位信任，凯斯一定不负众望。”见无人说话，奥伊凯斯连忙行礼，面带微笑。     “哼，奥伊凯斯，你说洛神以及洛家八子皆被你所杀，可有凭证？可不能单凭借你一人之词便让我等相信了。”     左侧首位，一个满头白发的中年男子起身开口道。     此人满头白发，甚至一双瞳孔皆是纯白。     “是真是假诸位大可探知，而且我可以在此立誓不出三年，我必拿下整个洛君王朝。”奥伊凯斯看了那人也眼，随即环视了一下四周，傲然笑道。     “此话当真？”右边首位上一个蓝发紫瞳的中年男子起身问道。     “三年，若凯斯不能拿下洛君王朝，便除去我帝子的荣耀，父王为证。”     “而若凯斯侥幸成功便请让我父王再继位三年，诸位以为可好？”     奥伊凯斯看着众人笑道，金色的眼眸间尽显自信。     “好。”     “好。”     几乎同一时间，白发与蓝发男子同时应道。     对此，奥伊霍尔并没有多说什么，而是看着奥伊凯斯满意点头，这才是今后奥欧帝国之主该有的样子。     奥伊凯斯，他最得意的一个儿子，没有之一。     “哦，对了，忘记告诉各位，洛神的第九子，也就是当今洛君王朝的唯一帝位继承者现在落在我的手中，欢迎诸位明日前往修罗炼狱观战。”     奥伊凯斯突然恍然道，好似真的是忘记了这件事。     “洛君王朝的太子？”诸人面色顿时阴沉了下来，但此刻奥伊凯斯已经拜退离去。     …………     修罗炼狱，第一层。     漆黑的弯曲廊道间，洛言跟随着老者一路深入，好似围绕着整个堡塔而行，旁边是一个个狱牢。     借着微弱的光芒，洛言看清了每个狱牢中关押的人。     竟都是不同的人灵种族，而且几乎都是二十岁以下的少年少年。     有的是黑皮肤、有的是蓝色肤色，亦有的身后长了一双翅膀……     见此，洛言心头沉重，他们皆是来自不同地域的种族，不同的国家，不同的部落，但却因为侵略都被抓到了一起。     眼前的这些人虽是不同的种族，但却与他是一样的命运。     “到了，进去吧。”前方，老者的声音将走神的洛言拉了回来。     洛言看向前方，只见那老者已经为洛言打开了一间狱牢的牢门。     看了老者一眼，洛言走进了狱牢。     狱牢还算大，但里面却已经关押了二三十人。     扫了一眼这些人，各式各样，大都是来自不同种族的人灵。     看到洛言进来，几人抬头扫了洛言一眼，随后又睡下了。     在这里多久能吃一顿饭无人知晓，所以他们都要尽可能的节约能量。     待老者锁门走后，洛言随便找了个位置盘膝而坐，接着闭目调息。     慢慢的，天地间的灵气不断向洛言汇聚，同时有混沌色的灵气凝聚于洛言脸上的伤疤之上。     洛言脸上的伤疤以肉眼可见的速度不断恢复着，片刻后，脸上最后一道痕迹也随之消散殆尽。     没错，洛言之所以恢复这么快，便是因为其暗中运转灵气修复的结果，而且效果很显著。     “这到底是什么属性的灵力？”内视左灵海中的混沌色灵气，洛言低语喃喃。     修行达到“灵海境”，可吸纳天地灵气于灵海之中，但自身使用灵气的灵力却没有属性，唯有于灵海中凝结不同属性的魂丹，达到魂丹境，方可以魂丹淬炼属性灵气。     不同属性的魂丹可将吸纳的天地灵气淬炼成相应属性的灵气，如火属性魂丹可淬炼成火属性灵气。     当然并不是所以人都能凝结属性魂丹，千灵世界几乎八成的修炼者凝结的魂丹便是无属性的，也就是说他们使用灵力战斗时的灵气是无属性的。     这样的结果便是灵力威力大大削减，因为同为同境战斗，附带属性效果与不附带的完全是两个样。     各属性灵气皆可通过颜色判断，比如红色大都是火属性。     而洛言左灵海中的灵气好似由各种灵气颜色融合而成的混沌之色，根本看不出是什么属性。     “难道是特殊的木属性灵力？”洛言暗中猜错，木属性灵力恢复能力极强，这与他现在的灵力属性完全相匹配。     其他属性灵力虽然皆可恢复自身伤势，但速度绝对没有这么快，况且洛言当时伤及的还是骨头。     “不管了，以后便慢慢探知吧。”想不通，洛言索性不再多想。     当务之急是修炼提升实力，这是他逃脱的唯一机会。     一边吸纳灵气，一边意识凝聚。     此刻，洛言大脑的神海之中，灵魂体再次汇聚。     下一刻，灵魂体直接进入了神海中的玉佩之中。     再次进入这片晦暗的小世界，洛言望着前方悬浮的数柄灵器。     有他的黑剑，他八个哥哥的武器，还有他父亲的黄金圣龙枪。     天地间有一种极为稀有的宝石，名为空间之石，其内部会自带空间。     因此人们便将此石炼制成各种能够容纳物品的宝物，比如灵袋、灵戒、灵镯等。     修炼者只需滴血认主，随即注入灵力便可将物品放入其中。     当初洛言第一次进入其中便感觉这玉佩可能是一种极为特殊的空间之石，于是便抱着尝试的态度将灵器收入其中，竟然真的成功了。     “父亲，孩儿一定会好好活着，终有一天，定让那些人血债血偿。”灵魂体感受了一下黄金圣龙枪上传来的冰凉，洛言双眸凌厉。     下一刻，意识随之退出了玉佩小世界。     外界，洛言重新聚精会神，如鲸吞般吸纳这周围得了灵气。     “轰～”洛言的两灵海顿时达到饱和状态，下一刻直接突破到魂丹二重。     灵海，魂丹，武灵，乃修行三大基境，每境又分九重。     历经三个月，洛言终于突破到了魂丹境二重。     突破带来的灵气波动顿时引起了几人诸人的注意，但却无人说什么。     他们也是修炼者，但被关在这暗无天日的修罗炼狱，命运便已经注定，突破又有什么用呢？     一夜无话。     葵日。     “大哥你怎么了？不要吓我。”     “快来人，救命啊！，救救我哥哥。”     “呜呜呜呜。”     一道凄凉的少女苦声传来，响彻整个狱牢，洛言睁开眼眸，从修炼中醒来。     一夜的巩固，他魂丹二重的实力总算巩固了。     顺着哭声望去，只见在离自己不远处，一个大概十四五岁的少女正抱着一个大约十六七的少年大哭。     两人皮肤皆是蓝色，手臂间长着几片似鱼鳞的彩色鳞片，显然是一种特殊的人灵种族。     少女哭的很绝望，但周围的人却只是抬头看了一眼，露出一个悲伤的眼神，随后又都纷纷底下了头，如同木头人一般。     “蓝鱼族？”洛言瞬间知道了两人的身份。     蓝鱼人灵，人灵的一种，生活在海域……洛言从小饱览古籍，对于人灵的种类还是有一些了解的。     望着少女绝望的哭泣，纠结片刻，洛言终于起身走上前去。     “让我试试吧。”洛言来到少女跟前，试探性的问道。     洛言说的是奥欧语言，他不懂蓝鱼人灵的语言，少女肯定也不懂他的语言。     但他们都是被奥欧帝国抓来的，应该都会说奥欧语言。     少女抬头，一双海蓝色的美眸好似海中珍珠一般，那般晶莹，但此刻这双纯洁的双眸中却布满了无助的泪水。     当接触到这双眼眸的瞬间，洛言心头一颤，太纯洁了，如同大海一般。     “你…你能救救我哥哥吗？”少女果然懂得奥欧语言，看到洛言的到来，好似抓到一株救命稻草一般急忙抱住洛言的手臂，苦苦哀求道。     “我试试。”洛言努力露出一道温柔的笑容，但也许是太久没笑的缘故，显得格外僵硬。     面对这样的眼眸，他实在无法拒接。     “嗯。”少女放开了洛言的手臂，用力的点点头，随即退到了一旁。     洛言的出现对于这个只有十四五岁的无助少女来说如同雪中送炭一般温暖。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！