    蛮荒边疆又名“蛮荒之漠”，因为常年战争的洗礼，遍地血沙，尸骨累累。     此时在落神山脉外围，无数尸体堆积如山，鲜血横流，侵入沙漠之中，血沙更加鲜红。     历经三日的战斗，百万骑士损失近十万，数千洛家军无一完骨。     “勇敢的骑士们，我们胜利了。”面对剩下的九十万骑士，奥伊凯斯高举一柄金色长枪，呐喊道。     而其手中的长枪便是洛神的武器。     “凯斯王子万岁。”     “奥欧帝国万岁。”     九十万骑士和数千爵士齐声呐喊，声音响彻天地，似乎忘记了他们是花费十万骑士才剿灭了数千洛家军的事实。     “带着我们的荣耀回帝国吧，本王子亲自为你们加封受爵。”奥伊凯斯再次大喝道，竟要班师回国？     “等等，尊敬的凯斯王子。”     突然奥伊凯斯身旁的一位黑袍人出开口道。     此人面带一个狰狞面具，完全看不出样子，但其虽说奥欧帝国的语言，却带着一丝洛君王朝语言的口音。     “嗯？对你的承诺本王子自然不会忘记。”奥欧凯斯看向黑袍人淡淡开口。     “老朽自然不回怀疑您的信誉，老朽要说的是如今洛神陨落，其八子归天，但却还有最后一个儿子尚在。”黑袍人恭敬道。     “第九子？”奥伊凯斯眉头一蹙，接着道：“洛家八子个个身怀绝技，天赋卓绝，却为人中龙凤，这点本王子早有领教，但这第九子传闻天生死灵海，无法修炼灵力，实为一个废物，我们又何必把时间浪费在一个废物身上？”     “废物？呵呵。”听到奥伊凯斯的话，黑袍人轻笑一声道““洛家九子，如龙之九子，各怀神通，君家九女，若凤之九雏，绝美于世”。此传闻想必您早有耳闻。”     “但世人只看到洛家八子领兵作战之才华，修炼天赋之卓绝，却往往忽视这第九子。”     “哦？”奥伊凯斯顿时来了兴趣，与洛神对战数十年，对于洛神的家眷他还是了解的，而对于不能修炼的洛言在他眼中不过是一个可以忽视的废物罢了。     “呵呵。”黑袍人再次轻笑一声，接着道：“此子虽不能修炼灵力，但却毅力惊人，智力超群，从小跟随两位师傅分别苦修外功和军事之术，近些年来你们吃过的许多败仗便有他的计策，其中包括您去年的那一仗。”     “哦？”奥伊凯斯金眸闪烁，自觉的伸手摸了摸脸上那道狰狞的伤疤。     这是去年那仗留下的，洛神的第一子“洛天”的手笔，亦是他的耻辱。     那一仗他认为是败给了洛天，但想不到竟是这第九子出的计策。     现在，他彻底对洛言产生的了兴趣，甚至超过了其他八子。     奥伊凯斯丝毫不怀疑黑袍人的话，只因为黑袍人的身份。     “况且洛君王朝实由洛家和君家共掌，洛家攘外，君家安内。”     “而今您想想，洛神和其八子皆亡，洛君王朝里的那位也即将命不久矣，一旦其驾崩，那么可以继承帝位的便只能是这第九子。”黑袍人压低声音，再次卑躬提醒道。     “对啊！洛家九子，君家九女，如今八子陨落，那唯一的帝位继承者便只能是这第九子。”黑袍人一提醒，奥伊凯斯金眸闪烁，脸上有玩味，亦有嫉妒。     “此子如今何在？”奥伊凯斯看向黑袍人，既然他提出来，那必定知道洛言的踪迹。     “怨魔峰上。”黑袍人嘶哑开口。     “怨魔峰？”奥伊凯斯眉头一蹙，对于怨魔峰的凶名他可是知道的，一个废灵海的废物如何能登峰？     “他为何能不受魔气影响老朽也不清楚，但只需借此枪一用，老朽便有办法让他自投罗网。”似乎看透了奥伊凯斯所想，黑袍人看着其手中的金枪道。     “记住，要活的。”奥伊凯斯将洛神的枪丢给了黑袍人，同时叮嘱道。     一枪换回一个洛君王朝的皇子，可是很划算的。     “是～”黑袍人接过长枪，随即行礼退下。     ……     怨魔峰之巅。     “无论你是福是祸，但你帮我打破了灵海堵塞，今后你我便共用一体吧。”洛言内视右胸口处的魔心，低语喃喃。     此时，在其手心中出现一团混沌灵气。     没错，洛言能够修炼了，而是还是一朝到达“魂丹境”，而这一切都是他脑中的玉佩和右胸内的魔心的功劳。     若放在以前，可是洛言想都不敢想的奢望，但此刻，他却一点也高兴不起来。     当有一天，你发现那些一直陪伴你的亲人都离你而去时，就算再给你一个世界，也不及他们的千万分之一。     “呼～出发了。”洛言长呼一口气，随即起步便要下峰，他还有父亲的嘱托未完成。     如今有了灵力，逃脱的可能性也大了几分。     “哈哈哈，洛言，洛神的第九子，我知道你就在怨魔峰之中，这是凯斯王子给你的礼物，是去是留你看了再说。”     就在洛言将要离开之际，虚空中突然传来一道沙哑的声音，宛若来自地狱一般，令人浑身发寒。     下一刻，一道破空声传来，随之一道金光插在洛言前方的不远处。     洛言心中一寒，顿时有种不好的预感，随即急忙快步上前，当看到金枪的瞬间，洛言灵魂一颤。     此枪名为“黄金圣龙枪”，乃洛神的贴身武器，从不离手，除非……     洛言不敢再想下去。     “你父亲未死，此枪为证，接下来我们每隔一个时辰便会废他一肢，直到你出现为止，是选择苟且偷生，还是壮烈救父，就看你的抉择了，哈哈哈。”     就在洛言痛苦之际，那道声音再次传来，透露着残忍。     他的父亲洛神会甘心被抓吗？但如果是真的呢？     一时间洛言顿时慌了神，时间在他脑中流逝得越来越清晰。     下一刻，黄金圣龙枪消失在手中，洛言的身影化作一道残影向着来时的方向狂奔。     明知是假，哪怕真相只有百万分之一，洛言也不敢赌。     因为那是他父亲的命，他不敢赌，也不会赌。     洛言双脚灵力包裹，借着下峰的重力，一路狂奔，仿佛要飞起来一般。     仅仅一个时辰，洛言便来到了峰脚，随即向着山脉外狂奔，在即将踏出山脉的刹那，瞬间收起来灵力。     当踏出山脉的瞬间，映入眼帘的是黑压压的一片银甲骑士，还有数千乘坐异兽的爵士，为首的便是奥伊凯斯。     洛言后方的古林间瞬间跑出几十个骑士，将其的后路阻断。     毫不在意周围的一切，洛言继续前行，双眸死死的盯着异龙上的奥伊凯斯，猩红的瞳孔中充斥着无尽的杀意。     这一刻，洛言右胸处的魔心竟开始跳动起来。     就是眼前的异国男子，自视高贵的奥欧帝国王子，视他国人命为草芥，入侵了他的国家数十年，一朝之间毁尽了他所有的牵绊。     洛言他如何不恨？     “我的父亲呢？”与奥伊凯斯相距不过百米，洛言嘶哑问道，无人知道他心中的恨意有多深。     “死了。”奥伊凯斯站在异龙背上俯瞰洛言，片刻才用奥欧语言淡淡笑道：“有人说你机智过人，精通兵法，如今看来只不过是一个只有仇恨的废物。”     “你父亲何等人物？会甘愿被俘？”     洛言心中一沉，浑身宛若刀搅，不是因为奥伊凯斯侮辱他，而是奥伊凯斯说洛神，死了。     “奥欧帝国每次出征皆会带回俘虏，而今如你所见，你父亲极其部下个个都选择了英勇战死。”     “这让本王子很难堪，为了不让我奥欧帝国百年来的规律不断送在本王子手中，所以本王子决定赦免你的死罪，让你成为此次出征的战利品。”毫不在意洛言的愤怒，奥伊凯斯居高临下傲然宣布，好似对洛言开恩一般。     他本可以杀了洛言，以决后患，但得知洛言便是洛君王朝最后的传承者后他改变了主意。     有一个王朝的皇子做奴婢不是更有趣吗？     “哈哈哈哈，奥～伊～凯～斯，杀兄弑父之仇，侵国毁家之痛，今日你不杀我，他日若给我翻身的机会，我必灭你奥欧帝国，亲手宰了你这个狗杂碎。”洛言双眼猩红，死死盯着奥伊凯斯，双拳紧握，任凭指甲掐入肉中。     这一刻，他真的很想当场自尽，但他知道他不能死，哪怕背负无尽的屈辱。     如果他还是之前那样是个不能修炼的废物他可以选择随父亲他们而去，但现在不一样了，他可以修炼了。     终有一天，他要让奥伊凯斯把欠他洛家的一切十倍奉还回来，让奥欧帝国把欠洛君王朝的一切万倍偿还。     “放肆，如今你沦为我奥欧帝国的奴婢竟敢开口辱骂尊贵的王子殿下，掌嘴。”     “啪～”     洛言话音刚落，奥伊凯斯身旁的一个爵士一巴掌隔空甩来，顿时一化作一道灵气掌印将洛言甩飞在地。     “噗嗤。”洛言在空中飞旋数圈才砸在地上，此刻起半半脸骨直接凹陷，鲜血横流。     这还是那爵士留手的结果，若是其用全力，洛言可能直接整个头骨都要炸裂。     “咳咳咳。”洛言努力撑起身子，死死盯着前方，面对九十万骑士和数千爵士，眼中唯有无尽的杀意。     但此刻洛言的样子落在他们眼中却如可怜的小丑一般，一个个皆露出轻浮的嘲笑。     但他们不知道的是，眼前这个他们嘲笑的少年在短短几年后竟成了他们奥欧帝国的噩耗。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！