    蛮荒边疆，血沙滚滚，尸横遍野，满目疮痍。     落神山脉，“洛君王朝”于蛮荒边疆抵御“奥欧帝国”最后的一道防线。     “报～，奥欧帝国数百万骑士正在向此汇聚。”     “报～，边疆九座护国城池全部被破，八位少将军生死不知。”     “报～，派遣求援迟迟未到。”     “报～，奥欧骑士距此不过千里，请将军下令。”     ………     落神山脉外围，一道道急报如冰锥般刺入众将士耳中，但却无一人露出惧色，后退半步。     山丘之上，洛神身披战甲，手持黄金长枪，面容坚毅，眼目之间散发的威严之气，只需伫立在那里便似这军中之魂。     凝望着远方黑压压的一片银甲骑士团，洛神威严的双眸平静的可怕。     “父亲，边疆护国城池全破，那大哥他们…”洛神身旁，一位看上去仅十五岁的少年担忧问道。     少年名“洛言”，洛神九子中最小的儿子。     此时其同样身穿战甲，手持一柄漆黑佩剑，俊俏的脸上虽带着几许稚嫩，却丝毫掩盖不住其星眸中的刚毅。     洛神低头看向洛言，威严的眼眸中终于泛起了一丝波澜，但也只是转瞬即逝。     随之平静道：“保家卫国乃军人之命，为了洛君王朝，战死沙场便是他们的命运。”     “父亲，如今边疆护国城池全被攻破，援军至今未到，为今之计是行撤退，待他日才有机会重夺失土。”     “落神山脉灵兽横行，凶险无比，如今我们只剩千人，且皆为精锐，冒险横穿山脉便可直达王朝。”     洛言强压下心中的慌乱，指向后方一望无尽的山脉劝谏道。     但他知道，这一点他能想到，他的父亲会想不到？身旁数千将士会想不到？     只是他们不愿罢了，因为一旦他们撤退，百万奥欧骑士便会乘势攻入，一路横扫，到时候整个洛君王朝的亿万子民将会沦为鱼肉，任人宰割。     洛神环视周围仅剩数千的洛家军，众将士同样看向洛神，坚毅的眼眸中充满了视死如归的决然。     自踏入边疆的那一刻，他们，便已将生死置之度外。     “此脉名为“落神山脉”，乃老将当年所取，亦是老将给自己最后的墓地。”洛神没有再看洛言，而是望着将士们缓缓开口，但坚定的眼神已经表明了一切。     落神山脉亦是洛神之墓。     “父亲……”洛言言语有些哽咽，刚想要再说些什么。     此时，虚空中突然有一只龙首蝠翼的漆黑异龙腾空飞来，瞬间距离洛神等人不过百丈距离。     异龙背上是一位金发碧眼的奥欧帝国男子。     此人身材高大，皮肤白暂，加上后背一双漆黑的羽翼，尽显其王族的气质。     从起身上传来的威压，令众人感受到一股窒息的感觉。     洛言双拳紧握，双眸死死的盯着异龙背上的男子，恨不得将其碎尸万段。     他自然知道此人的身份，奥欧帝国的王子，此次领兵攻打他洛君王朝的最高统帅，“奥伊凯斯”。     千灵世界，万物皆可吸纳天地灵气修行，凡人于体内开辟灵海，存储灵气，称为“灵海境”；于灵海中凝聚魂丹，唤为“魂丹境”；以魂丹觉醒武灵，达到“武灵境”……     而从奥伊凯斯身上散发的气息却如汪洋一般，强大到无法探知深浅。     “尊敬洛神将军，当年我的父王败在您的手中，含恨而归，今日我想完成他未完成了愿望，生擒老将军，希望您能够成全。”奥伊凯斯说完，单手放于胸前微微行礼，极为绅士。     他用的是他们奥欧帝国的语言，但两国交战已近百年，对双方的语言早已熟悉。     “你到是比你父亲狡猾多了。”洛神冷嘲道，使用的是本朝的语言。     “谢谢您的赞美。”对此，奥伊凯斯却是邪魅一笑，随之道：“为了能够留下老将军，这是我给您的礼物。”     说完只见奥伊凯斯单手一挥，顿时八道金光飞向洛神，随之插在洛神脚下。     当光芒散尽，八把不同的灵器插在洛言等人前方的石头上。     “这是大哥们的灵器。”洛言心神狂颤，那股不好的预感越发强烈。     “难道大哥他们真的已经？……”洛言不敢再继续想下去。     再看向上方的奥伊凯斯时，洛言双眸猩红无比，但自始至终奥伊凯斯却未看洛言一眼。     相比之下，洛神要显得平静的多，深邃的眼眸下仅仅闪过几秒的波澜。     “哈哈哈哈。”洛神仰天长笑，再看奥伊凯斯时，威严的眼眸中已经充满了杀意。     他如何不明白奥伊凯斯的用意，他是想用他八个儿子的命来激怒他，断绝他逃跑的念头。     但他何时想过逃？     “请老将军做好准备。”奥伊凯斯微微一笑，行了最后一个绅士之礼，随即控制那条异龙离去。     大战即将开始。     奥伊凯斯离去后，空气肃穆片刻，洛神才缓缓开口：“将士们，老将无能，生不能让你们做胜利之臣，但死也不会让你们做他乡之鬼。”     “誓死守卫边疆，誓死捍卫国威，末将来世再服侍将军。”     数千将士突然单膝跪下，齐声呐喊，悲天泣地。     同时前方传来阵阵颤抖之声，只见百万骑士黑压压的一片向他们围剿而来。     血沙铺天盖地的席卷而来，一时间狼烟四起。     “杀～”     数千将士起身，手持长枪，毅然决然的向着前方纷纷冲去，顿时尘沙四起，显得格外悲壮。     哪怕蚍蜉撼树，哪怕荧光争辉，他们不畏惧分毫。     “尔等先行，老将随后就到。”洛神洪亮的声音响彻众天地。     “父亲，孩儿请战。”洛言手持黑剑，同样单膝下跪祈求道，这一刻，洛言的眼眸中同样充满了赴死的决然。     “为我卸甲。”洛神终于看向洛言，这一刻，他的声音突然轻了下来。     洛言先是一愣，随后才迟钝的上前为洛神卸甲。     这也许是洛神最后一战，亦是卸甲之战。     卸完甲，洛言双手占满了鲜血，那是洛神的血，没错，他，受伤了。     “此战你不能参与。”洛神起身，仅剩的黑衣随风舞动，占满了鲜血。     洛言不解，倔强的凝视着洛神。     为何？难道就因为他是洛神之子？     “你的任务是将此玉佩带回朝中。”说着，洛神手中一阵光芒闪动，随即出现一块混沌色的菱形玉佩。     洛言没有接，依旧不解的看着洛神，为什么是他？     “你没有灵力，可趁此战逃入落神山脉的怨魔峰上，哪里的魔气对你没有影响，因此你将消息带回朝中的可能最大。”     洛神解释道，同时脸上凝重起来，“此玉佩事关洛君王朝的存亡，你现在还认为此任务不重要吗？”     凝视洛神的眼眸，洛言心神一颤，眼中的倔强顿时消失无踪，取而代之的是一丝惶恐与颤抖。     “父亲…我…”颤颤巍巍的接过信封和玉佩，洛言顿时感到有千斤之重。     “老家伙，陪老将最后一战吧。”不再看洛言，洛神抬头，眉间顿时飞出一道金光，随即于虚空中化作一条百丈的黄金巨龙。     “嗷～”     巨龙咆哮，顿时山崩地裂，洛神一跃而上，直接飞上龙角之间。     “言儿，为将士们击鼓助威。”     “三鼓之后，自动离去，之前我不允你登上怨魔峰之巅，此次你大可随心前往，记住你的使命，活着。”     “嗷～”     洛神说完，伴随着龙嗷之声向着前方飞去，顿时消失在狂风狼烟之中，那两个“活着”说的特别重。     “父亲～”洛言终于还是忍不住留下了泪水，这一刻他好恨，恨自己为何不能修炼，连陪同父亲战斗的资格都没有。     若透过洛言的体内一定会发现，再其体内竟有一对灵海，此为“双生灵海”。     但若再仔细观察便会发现，此双生灵海中竟堵塞满了无数混沌液体，实为“双生死灵海”，不能吸纳灵气的废灵海。     “咚～”     “咚～”     “咚～”     ……     拿起鼓锤，洛言重重击鼓，似在为将士们助威，似在为父亲助威，似在宣泄自己心中的苦楚。     狼烟四起，血沙漫天，洛言，一个仅仅十五岁的少年，背起八柄灵器遁入了落荒山脉之中……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！