    白驹过隙,时光荏苒。     树叶随着微风浮动，一缕寒风拂过，树上的最后一片枯叶随着寒风落下，不知不觉当中，萧叶已然来到这里大半年的时间了。     时间线或许有些差别，萧叶来时是自己所处的时间是秋季，来到这里的时间是春季，而如今已经不知不觉当中进入了冬季的时间。     或许因为已经算是一名仙人，对于寒冷也有了不少的抵抗力，明明是寒风拂过的季节，明明穿着单薄，却没有感受到一丝的寒冷，反而意外的凉爽。不仅如此，至从修炼开始，萧叶发现自己的五感，都比以前要好上数倍。     这大半年的时光过得是极为的舒心，也至那次被萧叶揍过以后，赵友在没有蹲在灵养院的门口，萧叶每次下山见到，对方都躲得远远的，显然是被萧叶给打怕了。监查院也得到了些收敛，毕竟，监查院也要讲究证据，不能够凭借着置位乱来。这是宗门给予弟子的一些安全感，以不至于对这个宗门产生出畏惧心理，让弟子安心的修炼，有所成就好为宗门做出贡献！     但赵友散播的谣言，早已流开，即便是赵友不再说，这些留言也早已在别人的心里了。     可萧叶并不在意这些，有时候的一些事情，越是强求解释，越是解释不清楚。     就如同曾经李贺对他所言，修士的世界里是没有规则的存在的，“实力”才是硬道理，当你有了实力，你就是规则本身，任何人都不敢忤逆你。萧叶就是要用实力去证明，同时也让那些人闭嘴。     这大半年的时光，萧叶可谓是得到了灵养院最丰富的修炼资源。什么最好的灵食，最好的灵兽肉基本上都被他给吃掉了大半，连干活的时间都少了，都用来修炼。毕竟，李贺等人可是把萧叶奉为灵养院的吉祥物，若是灵养院出了萧叶这么一个媲美世家弟子的天才，被哪位峰主看中收为了弟子，那绝对是灵养院的服气，日后等到进入外门时也有底气了。     要知道，一名宗门看中的天才，那可是一些长老都要毕恭毕敬的。     可是，即使如此，大半年的时间萧叶依旧不过是达到了引气三层而已。     众人都以为是萧叶的身体状况出了问题，又或者觉得萧叶确实是运气而言。但这其中的缘由，只有萧叶自己清楚，于是便提出和大师兄李贺比试一场，比试的方式也简单，就是扳手腕！     结局是......李贺被萧叶给扳倒了！     李贺瞪大眼睛的惊叹，虽然这一年他还是五层境，但也已经接近六层境了，可萧叶只是三层境，他既然也输了。这可不是比招式什么的，只是单纯的比拼力量，要知道一层境界的差距那可就是有着天壤之别的差距。萧叶能够以三层境赢得他这个五层境巅峰，虽然过程也是非常的吃力，但也足以说明萧叶的灵气底蕴比一般的修士还要庞大无比，足以比拼五层的修士，就算六层境来了也要费上一些力气。     众人这下明白了，不是萧叶修为提升的慢，而是萧叶所需要的灵气补给，是普通修士的几倍。灵气的底蕴强大，可是代表一个修士的强大程度，萧叶的底蕴越强，日后的实力便越强，这可真的是吉祥物！     这一日，萧叶依旧如同往常一样的工作，忽然，李贺急冲冲的跑了过来，道：“小师弟，先别忙活了，我有话要和你说。”     “怎么了大师兄，这么急匆匆的？”萧叶有些疑惑的问道。     “是这样的，你来这里也已经有大半年的时间了，还没有做任何的任务吧。”李贺说道。     宗门弟子，不论是内外门，还是记名的杂役弟子，每年都需要完成一项任务，无论任务的简单与困难，你在宗门里修炼，吃宗门的，用宗门的，住宗门的，自然也要帮宗门做些贡献。     萧叶来到宗门大半年的时间，除了修炼就是在忙活，偶尔也会外出转转，却从来都没有做过任务。     “小师弟，虽说你可以进入外门了，但我还是建议你接受一个杂役的任务完成以后在进外门，这样也有多余的修炼时间。还有两个月，如果你在不去执行任务的话，到时候戒律堂会直接下达任务给你，只怕监查院的那帮家伙会借机给你弄一个最难......”     还没等李贺说完，就听到外门传来一声吆喝：“灵养院弟子萧叶，出来领命！”     二人走出，之间当初那与赵友并排站立的监查院弟子，正在一脸得意的站在灵养院门前，笑道。     “张龙，你又来做什么？”李贺询问道。     “别紧张，我今天过来可是有要是要做的。”张龙似笑非笑的说道：“据监查院调查，灵养院记名弟子萧叶，进入宗门大半年时间至今为完成一项宗门任务，念在初入宗门不清楚宗规，今日特此为萧师弟下达一个任务，还望萧师弟竟快完成！”     随后丢给了萧叶一个玉简。     “动作可真快......”李贺嘀咕的说道，既然张龙已经把任务送来了，萧叶不接也得接下了。     萧叶结果玉简，可是不知道怎么查看，李贺在一旁解释道：“把他贴到你的额头前，自然就看看到里面的信息了。”     萧叶照做，看了看玉简里的任务内容。     随着玉简的紧贴，一段段文字仿佛如同声音一般的流淌到了他的脑海当中。     “小师弟，是什么任务？”李贺问道，既然是这张龙送来的，那肯定不是那么容易完成的。     “收获十颗幽红狼的獠牙，以及狼王的兽核。完成此任务，可换取三枚引气丹。”     “什么！”李贺惊声询问，怒道：“张龙，你是不是故意的，十颗幽红狼的獠牙，还有狼王的兽核，这是最少也要外门弟子才能够接取的任务，小师弟不过是一个杂役，你这明摆着公报私仇，让他去送死！”     幽红狼一阶灵兽的一种，相当于人类的引气境，它们的獠牙和兽核可以用了炼制秘宝。幽红狼并不是什么强大的灵兽，可以说是一阶灵兽中比较低等的存在，但狼群都是群居生物，狼王也是相当于引气三层的存在，因此哪怕是一阶低等的存在，也不是可以轻易招惹的。     “你别这么说啊，我可是很分明的。萧叶师弟如今也是引起三层境了，也已经达到外门弟子的程度了，怎么不能够接取这个任务了？”张龙淡淡的笑道，早就已经做好了全部的调查     “放屁！外门弟子都有着功法的辅助，自然可以接取任务。小师弟还是杂役，除了最基础进入修炼的引气决以外，就一并不入流的秘宝仙剑，这分明就是你们的设计好的！”李贺怒道。     萧叶也听说过，进入外门以后，每一名新晋的外门弟子都可以自由的选取一本功法，可以帮助修士发挥出更加强大的战斗力。     “这可就不管我的事了，有疑问各位可以去找戒律堂提，我只是负责送任务的，萧师弟，你可以好好的完成啊。”说完，张龙便大笑的离开了这里。     李贺看着张龙立刻的背影，恨不得上去把他揍一顿。他倒是想帮忙，可是只有同样接取同一个任务的人才可以合作帮助，不然，都将是为违规宗规处理。可当李贺看到萧叶的表情的时候，萧叶似乎没有丝毫的慌张，就好像不在乎一样。     “小师弟，你就......不担心吗？”李贺问道。     “我担心什么啊，我又不可能如同所愿，真的跑出去和那些狼拼命。”萧叶淡淡的说道：“这些东西，我想万宝阁内都有得卖的吧，我身上还有点灵石，大师兄你在借我一点呗，我日后还你。”     杂役每个月只能领取到三块灵石，额外的都需要工作获得，这大半年的时间，萧叶的灵石基本上都没有动用，虽然修炼用掉了一些，但身上还剩下三十多块。随后，李贺也觉得是因为自己没有及时的告诉萧叶，便将身上所胜不多的灵石给予了萧叶一些，加在一起也有着五十多块了。萧叶没有想到，自己的大师兄这么的穷。     也对，他又没有去采购，要知道采购什么的都是需要灵石支付的，大师兄还需要修炼，自然没有多少余剩的灵石。     萧叶随后来到了万宝阁。     万宝阁，顾名思义，就是宗门为弟子开创的修士界的超市。里面有着许许多多的宝物，宗门内没有种植的灵植，还有一些兽核、兽骨、兽血、矿石、金属等等，都可以在万宝阁当中购买到。     当然，前提是你需要有着足够的灵石或者是贡献点。     贡献点就是宗门任务给予的一种奖励，贡献点在外面就是一种虚无之物，但在宗门内可是比灵石还要有价值的，不同等级的任务可换到不同数量的贡献点。可以在秘宝阁，藏经阁换取自己想要的功法或者是秘宝。     萧叶来到万宝阁，很快就找到了幽红狼的獠牙，还有兽核。     可当萧叶看到价格的时候，顿时就傻眼了。     “不是吧......一颗獠牙二十块灵石，一个普通的兽核就要五十块灵石，狼王的更是要一百五十块......这......抢钱呢......”萧叶忽然有种灵石不值钱的感觉，说好的特殊矿石呢，说好的修炼必备材料呢，这咋这么的拉胯！     他身上也就五十多块的灵石，最多也就买两颗牙，总不能说把其余师兄都借上一遍吧？     张龙躲在暗处看的哪叫一个开心：“小子，我早就知道你会来此购买，我就不相信你身上能有这三百多块的灵石存在，你就等着被幽红狼活吞了吧。”     萧叶心想，看样子买怕是没有办法了，可自己虽然灵气底蕴强大，可也未必就能够打赢一群狼啊。     就当他走在路上愁眉的时候，扭头看到了那座外门弟子的山峰，脑袋里忽然就有了想法。     “没有灵石我可以赚啊，商机不就摆在眼前吗。”萧叶看着那东峰的山峰，自言自语的说道：“张龙啊张龙，想法不错，不过，你的计划怕是要落空喽......”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！