    “是不是你，就是你顶替了我的名额对不对！”那青年男子，看到 萧叶以后，立刻就认定了他。     毕竟，萧叶的造型与这里的其它人都格格不入，穿着打扮，相貌发型，而且一眼就可以看出来是新来的，不是他还有谁！     “怎么了吗？有事吗？”萧叶一脸无辜的样子说道，他早就知道自己是顶替了别人的名额进来的，但不知道是谁的，如今看来，定然是这家伙无疑了。     “怎么了……？”萧叶一脸无辜的样子，让青年男子更加的恼怒。     起初听到自己的名额被别人顶替了以后，他就想要来找麻烦的。但又听说是牧峰主带回来的弟子，这瞬间让他有些怂了。牧峰主带回来的弟子，那能是一般的弟子吗？定然是什么世家子弟或者是天才弟子。     可随后，他又打听到，牧峰主带回来的不过是一名蛮夷凡人，穿着什么的都和寻常人有着很大的差异。     听到以后他又来了底气，若是世家子弟，或者什么大人物的弟子也就算了，但区区一个蛮夷凡人，也敢抢他的名额，他怎么都不能忍。估计这家伙就是一个野种，牧峰主心善看到其可怜就带回来了。     “怎么了，我辛辛苦苦，省吃俭用咱来两年的灵石孝敬执事长老，才得到的名额，没想到被你这么一个蛮夷小子横插一脚，我两年的心血全部都白费了！”青年男子怒目的说道：“你一个蛮夷之人，一个野种，也配修仙！我奉劝你最好把名额还给我，不然，日后有你好看的！”     萧叶心性哪怕在怎么的好，此刻也不由的有些愤怒，再说他本身也不是什么好人。被误会成蛮夷没有什么，说我不配修仙也可以忍，但……被人说成一个野种，这是他绝对不能够忍的。     忍不住的他，还真的就准备和此人一绝胜负呢，哪怕知道自己或许打不过对方，那也要咬掉对方一块肉下来，他还能够是那大老虎不成！     “干什么呢，在这里吵吵嚷嚷的。”这时，外面又有一名青年男子走了过来，看了看那铁青绿脸的男子问道：“怎么了，赵友，你有什么事吗？”     “我……”那叫做赵友的男子，看到归来的青年男子，明显有些底气不足。     青年男子不等他开口，道：“没事的话就滚！我们新来的师弟是牧峰主安排的，有什么抱怨的地方，去找牧峰主去！”     赵友没有反驳，但他也知道灵养院不是那么好惹的，于是便回去从长计议。     “小子，你不要得意，我就不相信你一辈子不从这里出来！”赵友临走时，留下了狠话。     青年男子看着赵友走后，来到了萧叶的身边，笑道：“你就是新来的小师弟吧，不用怕他，有师兄我们罩着你不用害怕他的，不过这段时间你就待在这里修炼，不要乱跑了。”     “哼哼！”     “怎么这么臭啊，小师弟你多久没有洗澡了？”     青年男子闻到了萧叶身上的恶臭，这是他非常熟悉的味道。     “你就是大师兄吗？”萧叶看出了眼前之人，立刻就猜出了这是外出的大师兄。     “没错，我叫做李贺，是这灵养院的大师兄！”青年男子笑了笑，随后有严肃的问道：“小师弟，我听说你是一个刚刚来到这里的凡人啊，是今天是不是一整天都是在修炼引气决？”     “怎么回事啊，什么人在这里吵吵嚷嚷的？”凌奎这个时候也出来了，看到了李贺和萧叶连忙喊道：“大师兄回来了，怎么这么臭啊？”     萧叶没有理会凌奎，而是回答李贺的问题，道：“没错，我今天总共运转了三次功法，之后就疼的昏了过去，醒来以后身上就出现了恶臭，之后就遇到你们了。”     李贺和凌奎瞪大了双眼，相互看了看，又看了看萧叶，眼神中有种说不出的憋屈感。     “小师弟，你确定你是第一次修炼，以前从来都没有修炼过？！”李贺连忙的问道。     “第一次，以前我都从来没有接触过修炼。”萧叶笃定道，地球上没有灵气存在，应该算是第一次。     “靠，你是哪个家族的天才啊，这有点逆天了吧！”李贺激动的说道。     “怎么了吗？”萧叶有些疑惑，不知道怎么回事。     “怎么了......你还真是无所谓的样子。”李贺苦笑，耐心的为萧叶解释：“通常凡人第一次修炼，都需要感知到天地灵气的气感，才能够真正的开始修炼，引气决便是用了感知天地灵气的媒介。但，那种吐纳的呼吸方法，起初都会让人的身上感受到前所未有的疼痛感，让人很难在第一次坚持运转下来一个周天，即使坚持下来了，也不一定能够感知到灵气的气感。”     “起初的我，用了两天的时间才忍受住了一个周天，最后，又用了一个多月的时间才感受到了灵气存在，这种成绩，在这落云宗内我已经算是非常出色的了。而你呢，你不仅第一次修炼就坚持了三次的运转，还只用了半天的时间便感知到了天地灵气，你身上的恶臭，便是最好的证明。这比起那些大家族的嫡系子弟，都还要出色万分！在这里就是天才，你说我们怎么不激动！”     “除此感受到了天地灵气，天地灵气会在全身上下所有的骨骼和血肉当中进行一次洗礼，将身上那些杂质全部都清除掉，当杂质全部清除之时，便成功的进入了引气境一层。”     萧叶这才明白，原来自己全身上下的恶臭，是因为自己全身上下的杂质被排出来了。看来，生活着被污染严重的地球上，自身的杂质还真不少。不过......这“龙吸化海术”到底是什么人创造的，这绝对可自己的天赋没有多大的关联，主要还是这功法的原因，此功法比那引气决还要的精妙，若没有此功法，怕是要和李贺一样，一个月才能够感知到天地灵气的存在。     这里究竟是什么时代的地球，但至少不是萧叶所知道的时代，他在历史上可从来没有听说过什么玄风王朝的丁点历史，或许......这个时代比他想象的要更加的久远。     “想不到我们灵养院竟然来了这么一个天才，怕是要不了多久，监查院都不敢来招惹我们了。”李贺大声的笑道。     “本以为小师弟是个凡人吃不了灵食，我特地的煮了一些凡米，现在看来我倒是多此一举了。”凌奎笑道。     灵石？萧叶想到了那种，修炼来用的特殊石头，这玩意是用来吃的吗？！     果然，修仙到底是和凡人不一样。     当萧叶洗完澡以后，找了一件干净的衣服穿上，除了头发比较短以外，倒还真的像一个古人。     “这就是灵食啊？”走到食堂，萧叶看着眼前摆放的一些饭菜，顿时就明白了，原来自己刚才差点闹出了一个大乌龙，灵石，灵食，原来是和自己名字一样的谐音字。     灵食，一种富含灵气的特殊食物，服用以后可以加速的让引气弟子修炼，更快的进入高等引气层次。     “来来来，快过来坐小师弟，今天为你接风，我们刚才可是又加了几个菜，快过来尝尝！”李贺喊道。     “多谢各位师兄了。”萧叶不客气的坐下，看着眼前的饭菜，全部都是素食，甚至没有什么油水的存在，好在他是一个孤儿，对于饭菜也没有什么苛刻，能吃就可以了，不然，还真的吃不惯。     当萧叶夹起一片长的像白菜一样的蔬菜，放进口中时，顿时发现这东西竟然出奇的好吃，而且吞下腹中，还有着一种清晰的暖流流淌到丹田位置，道；“好吃！”     “第一次吃灵食，味道感觉不错吧。”李贺笑了笑。     “对了各位师兄，我看你们忙活一天，你们是不是在为这里的所有人都准备饭菜啊？”萧叶边吃边问，这里的人数可不少，只有这么几个人要忙活到什么时候。     “也不全是，我们只负责给同样的记名弟子的杂役准备饭菜，外门弟子不归我们管。”李贺说道。     “原来如此，我还以为灵食多么的珍贵呢。既然如此，每个记名弟子都可以吃到灵食，那为什么还会有那么多得人想要进入灵养院，今天的那个叫赵友的人就是，总不可能就是为了多吃一口吧？”萧叶问道，为了这么一点的灵食，就发那么大的怒火，这有些不至于吧？     “你别说小师弟，你还真的就说对了！”李贺吃口菜，道：“通常我们所吃得这些灵食，全部都是素食，没有所谓的荤腥，甚至有时候连素食都没有，都是一些最普遍的药材等等，为的就是戒掉口腹之欲。”     “但，原型都是凡尘俗子，对于口腹之欲又且是那么容易戒掉的，包括外门弟子，他们伙食有时候还不如我们呢。但他的实力都比较强大，会出宗抓一些灵兽回来，灵兽的肉同样是灵食，而且比我们现在吃得都还要好，效果更佳，口味更好。但灵兽吃起来的东西都比较杂，肉里都有杂质的存在，不经过处理的话只会反其乎而逆行。”     “所以，也就是只有灵养院可处理这些杂质，并做出美味，那些外门弟子偶尔就会带回来一只灵兽给我们处理，处理完成一口可以从中取走一些食用对不对？”萧叶连忙的说道。     “没错，这就是为什么灵养院虽然是做饭的地方，但地位可是监查院都要忌惮三分。”     “那......今天的那个赵友，便是监查院的人吗？”     “他既是却又不是，他是监查院安排的师弟，想要来到我们这里混走我们处理灵兽肉的办法，从而让监查院完全压在我们的头上，让我们灵养院从此抬不起头来。起初我还在担忧怎么处理的时候，刚好小师弟你来了，挤掉了他的名额。监查院和灵养院暗斗不知道多久了，但因为没有触犯门规的理由，监查院就那我们没有办法。”李贺笑道。     晚宴虽简单，但这是萧叶来到这里，第一次的感受到的温暖。     深夜的茅草屋内，萧叶看着手中的白色长剑，又对着月光照了照，可就是没有丝毫的反应，就是一柄普通的剑一般。     “修炼，变强......”萧叶又在回想那时脑袋迷糊是听到的声音，但怎么都想不明白，自言自语道：“既来之，则安之，走一步算一步吧，修仙......似乎也没有那么的差。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！