    无尽混沌，浩瀚寰宇。     星空之渊的某一个角落，十方明亮，日照当空。     太虚界，这里是仙界最神圣之地，世界之遗，万族之佑。     庞大的世界当中，可以看到一颗巨大通天的古树，古树万里之高，山峦之大，茂密的绿叶莹莹繁盛。参天古树，不知从何时开始，也许世界诞生之初便已存在，它是神圣的象征，即是世界的化身。     明空当亮，广袤虚空，嗡嗡作响。     “呜......”     瑕光似景的太虚边界，泛起了浓浓黑雾，黑雾之中，狰狞的双眼宛若两轮血月，煞气冲天，黑雾所过，生灵涂炭，异化腐朽，好似经过了漫古千创的岁月磨损。     参天古树，茂盛的绿叶散发出了莹莹绿霞，生息而又圣洁的光辉笼罩太虚界。     黑雾在界壁徘徊，肆掠狂暴，血色的双眼，死死的盯着那太虚之中的参天古树。那恐怖震碎虚空的力量，宛若世界的末日一般，寂静无声的世界里任何的生物都不敢发出声音。     那参天古树之上，站着一名身穿黄袍男子，男子手中持有一柄剑，双眸注视着天空，好似在等待着什么。     而那血色双眼死死的盯着黄袍男子，黑雾弥漫天际，仿佛在阻挡着什么。     参天的古树伸出缭绕世界的藤蔓，在男子的身上点上了一层绿霞，广袤的虚空之上，那弥漫的黑雾破开一个洞，随之，天空之上出现了一个虚空洞口。     男子手持仙剑，抓准时机，几个闪瞬踏破虚空，飞出了虚空之外。洞口消失，黑雾中似出现了一个声音，不断的嘶吼，随后便逐渐消散。     在这无尽的混沌当中，飞出虚空的男子，如同一颗流星飞行，穿梭在无尽的寰宇之间，降落在一颗湛蓝的星辰之上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！