    “这......这位师弟，有话好好说，能先从我的身上下来吗，咱们能不能不动手动脚的？”中年男子那笑的比哭的还难看，自己这么大一个人了，被这么一个少年坐在自己的身上，要多难看有多难看。     “这就对了吗，有话咱们好好说，不要动手动脚的。”萧叶从他的身上下来，人畜无害的笑道。     中年男子：要不是打不过你，我会这么说？     “师兄，看到后面的大门了吗？想不想进去，从此走上人生巅峰呢？！”萧叶和谐的笑道。     “想。”中年男子没有犹豫，下意识的点头，他都当了这么多年的杂役了，怎么不想。     萧叶眼看事有所成，又看了看下方，发现那些其余的杂役们，也都快要上来了。     “师兄你看你身后的那些人，你想他们也想，而且那么的拼命，但名额只有十个，师弟我也不忍心看着他们落魄回去啊......”萧叶有些惋惜，卖关子的说道。     “这......”中年男子虽然是记名的杂役，但好歹也活了这么多年了，自然看出了萧叶有所需要，于是咬牙道：“这位师弟，你有什么需要尽管是，只要是我能够做到的，我都答应你。”     “痛快，就等你这句话了！”萧叶坐在台阶上，拍了拍大腿，道：“是这样的，师弟我最近遇到些麻烦，急需要些灵石救急，只要师兄愿意出三十块灵石，这玄峰这个月的第一个名额就是师兄的了，若没有的话，那就是身后的那些师兄的了。”     三十块！     中年男子瞪大了眼睛，杂役每个月也不过三块灵石的补给，剩下的就需要自己工作或者是做任务赚取，萧叶开口就直接要了大半年的量。平日的开销，平日的修炼，以及平日的一些贿赂等等，都离不开灵石。你怎么不去抢呢！不对，他现在好像就是在抢！     这名中年男子虽然做了这么多年的杂役，可身上也没有多少的灵石，这一交出去基本上就没有多少剩下的了。     “十五块行不行，我身上也没有多少的灵石......”中年男子有些犹豫的说道。     “二十九块！”     “二十块！”     “二十九块！”     “......”     最终，在一番的舌战之下，定格在了二十六块灵石之上，中年男子也是苦闷，明明这才自己可是做足了准备，绝对可以通过实力，却不曾想半路杀出了萧叶和李贺这么一对过关税，怕是身后的那些人，没有一个能够便宜的。     “你，你们两个，竟然在这里公然的贩卖试炼名额！你们不怕宗规处理吗！”那两名外门弟子也震惊了，起初还不知道萧叶和李贺准备做什么，没想到竟然是在这里收过关税，这还是他们第一次见到。     “吵什么？”萧叶不耐烦的说道：“那家伙刚才想打我没看到吗？给予点补偿准没有错吧！”     “这......”那外门弟子一时间哑口无言，不知该如何反驳。     “再说，都说了是试炼，只要不是嗑药，或者是用什么卑鄙极端的手段，都是绝对没有问题的，我们拦住他们有错吗？这么做违反了吗？”萧叶信誓旦旦的说道：“再说，下面还有好多弟子都不知道参加了多少次的试炼了，我们这么做也给足了机会，我们现在做的可都是善事。”     李贺看着萧叶的说辞，默默的伸出了大拇指，表示佩服。     那两名外门弟子不知道该说什么了，这么冠冕堂皇的话也能说的出来，不过......他说的好像确实没错，这也确实没有触碰到什么宗规。     随后，又有着不少的人陆续的上来，但前几名都和第一个人那样，被萧叶和李贺给揍了一顿，老实以后才乖乖的交出灵石的。     那最后面的看到了，不仅没有害怕，反而信誓旦旦的，甚至有的人有些后悔没有多存一些灵石。     尤其是那些比较弱小，还有参加不知道多少次的弟子，终于看到希望了。     于是，在名额的面前，剩下的人都忘记了反抗，都开始纷纷的拿出灵石买名额。     这一幕，看的身后的那几人瞪大了眼睛，长大了嘴，灵石......还可以这么挣？     直到最后的一个名额，萧叶觉得时候到了，于是开口道：“各位师兄们，如今只剩下最后一个名额了，你们自己竞价吧，价高者得！”     “我出三十块！”     “我出三十一块！”     “我出三十四块！”     “......”     萧叶看着眼前的一幕，心想，发财了，发财了！     “都给我停下！”     这时，一个熟悉的声音打断了竞价。     张眼望去，正是监查院的人，只见张龙带着两名监查院弟子走了上来。众人心想，完了，监查院的人来了，这下子名额没有希望了......     “呦......张龙师兄也想要来挣名额吗？欢迎欢迎！”萧叶淡淡的笑道。     “灵养院弟子，萧叶李贺，我问你们，有人举报你们在此贩卖外门弟子名额，可有此事！”张龙一脸温怒的说道。     本想用一个相对有难度的任务解决萧叶，但却没有想到萧叶竟然会这么做，这到底赚取了多少了多灵石啊？不过也好，这样自己就可以借助宗规将整个灵养院逐出宗门，到时候杂役就是自己的天下了！     “是啊，张龙师兄有什么问题吗？”萧叶淡淡的笑道。     “承认就好！”说完，张龙拿出了几张符纸，符纸上面画着奇异的符文。     这是灵符，不同的灵符有着不同的效果，张龙手中的这张便是封灵符，一但贴上，自身的灵气就会被封印起来，与凡人无益。     “灵养院弟子萧叶、李贺，触犯门规，现在和我下山受罚！”     说完，就将那符纸甩向萧叶和李贺二人，结果，那飞来的符纸被萧叶和李贺忽然拿出的剑劈成了两瓣。     “你们竟然敢反抗，这是罪加一等！”     反抗吧，你们反抗的越激烈，我就越高兴，倒是你你们全部都被逐出了宗门。我在暗中的除掉你们，到时候就完美无缺了！     “停停停！”萧叶连忙的说道：“你们监查院不过是监视了，处罚抓人那是戒律堂的事，什么时候轮到你们这些不伦不类的了？”     “杂役弟子触犯宗规，我们监查院同样有资格抓捕！”     “那我想请问张龙师兄，不知道我们触犯了宗门的那条规矩？”     “你触犯了宗门第......”说到这里，张龙也哑口无言了，对啊，他们触犯了那一条啊？过来的太着急了，都忘记思考定罪了，好像确实没有一条宗规说不可以贩卖试炼弟子名额。     “你们触犯了宗门第......”张龙想了半天都没有想出一个合适的宗规，站在原地很是尴尬。     “据我所知，宗门好像没有任何一条这样的规矩，到时你们张龙师兄......”萧叶似笑非笑的说道：“你们触犯了宗门宗规敌十三条和第二十一条，搬弄是非欺骗戒律堂，假公济私公报私仇，这要是处罚下来，逐出宗门那都是小的。”     “张龙，你忽然过来说我们触犯宗规，我看你就是想公报私仇，小师弟你说怎么办？”李贺在一旁给萧叶一个台阶说话。     “揍他们！免得到时候外人说我们灵养院好欺负！”萧叶一声令下，李贺和他立刻就那张龙三人打在了一起。     张龙本以为自己这边占优势，可没有想到萧叶比他想象中的还要厉害。两名同为引气三层的弟子，竟被他短时间放到，还被揍得不成样了！     “住手！”那站在山巅上的两名外门弟子忽然说道：“你们，竟然在此公然打斗，该当何罪！”     “请问这也触犯宗规了吗？”萧叶回头说道：“我都说过了这里是试炼！既然是试炼，竞争当然激烈，难免有打斗的情况出现，我现在做的都是在正常不过得事了！”     说完，萧叶又回过身打起来了，不在去理会那二人。     那二人又一次的哑口无言了，这么说的话......好像也没错啊......     “让你报复我，让你找我麻烦，让你给我那么难的任务，让你......”萧叶一边打，一边的找理由，忽然找不到理由了，便随口说一句：“让你长的那么的难看，连我一半帅都没有，就不该活在世上！”     众人：“......”     你就不能找一个正常点的理由吗？实在不行你理由都别找了，直接打人不可以吗？这很侮辱人的。     不过，也因此众人知道了萧叶和李贺的实力，也不敢有所轻举妄动了。     ............................     “哈哈哈，青衣，你看中的这个小家伙还真有意思啊，我还是第一次看到这么有意思的小家伙。”     “让掌门见笑了......”牧青衣一脸的无奈，对于萧叶的小聪明，倒也不可否认。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！