    次日，萧叶清醒过来，不对，应该说整个夜晚都没有睡着，或者说他在这种陌生的环境还不适应。但虽一夜未眠，可他的精神却是异常抖擞，全身上下充满了活力与气力，这就是修仙者吗，比起普通人的体能不知道要强上多少。     虽然环境陌生，但还是要生活下去的。     萧叶跟着李贺等人开始了今天的工作。     灵养院的工作，无疑就是刷碗洗菜做饭，工作量算是杂役中最多，最累的存在，甚至修炼时间都比其他杂役要少上一些。但因为可以吃到不少的灵食，还有灵兽肉的存在，以致于灵养院弟子的修炼速度，不输于其他所有的杂役。     “大师兄，我们这个宗门都是怎么分配啊，宗门又是怎么怎么样的布局啊？”     萧叶一边干活，一边询问着。     最后，在李贺的耐心讲解之下，萧叶也算是摸清楚了这里的一些情况。     落云宗，位于玄风王朝最大的宗门，也是与王朝合作的宗门，其底蕴不是周边的那些小宗门可以媲美的。     落云宗分内外两门。     外门划分一殿，一堂，两园，四峰，八阁。     一殿：执法殿，长老若有过错，会交由执法殿处置。     一堂：戒律堂，弟子若有过错，则交由戒律堂处置。     两园：灵草园和灵果园。     四峰：天地玄黄试炼峰，杂役弟子用来成为外门弟子的试炼。     八阁：秘宝阁、藏经阁、万宝阁、任务阁、情报阁、炼药阁、炼器阁、炼符阁。     还有一些像灵养院这种杂役的院房。     想要成为外门弟子，首先修为要达到了引气境三层，还要通过东南西北四峰的外门考核，外门考核每一个月进行一次，只收取前十名，通过便可成为该峰的外门弟子。     内门与外门差不多，只是把四峰多增加了六坐，为十座主峰，每一峰都有着一名峰主坐镇。     “外门弟子的待遇虽然不如内门弟子，但也比我们这些杂役要好上的多。每一个外门弟子都有着自己的小阁楼，可不是我们这样的茅草屋，而且每个月都可以得到固定的灵石补给比我们多不少，还有一些修炼用的生活用品也都是我们没有资格拥有的。”李贺淡淡的说道。     “灵食补给？”萧叶又误以为是灵食。     “不是我们吃的灵食，就是你乾坤袋里的那种石头，那是修士用来修炼的灵石，这是一种特殊的石头，其中蕴含着天地灵气，灵石不仅可以和天地灵气一样的修炼，修士在体力不支的情况下，同样可以捏碎灵石用了恢复体力。不过小师弟，我建议你不要那么贸然的去外门，外门的竞争可比我们杂役要恐怖的多了。虽然杂役有些累，但我们的修为速度的提升可是一点都不满，除了你以外，其实这里的每一个人都已经达到了引气三层境，而我早就已经是引气五层境了。这些全部都是我们吃灵食吃上去的，等到我们修为提高了再去外门也不迟。”李贺淡淡的笑道。     萧叶苦笑，感情这是准备吃到引气境的最高境界再去外门，也难怪这么多人想要进灵养院，也难怪那赵友这么的愤怒。     萧叶也非常的清楚，自己现在的实力被说外门了，怕是连那赵友都能够轻易的把自己解决掉，还是听大师兄的，老老实实的带着灵养院里，有吃有喝的还安全。     就这样，萧叶便开始在这陌世的生活，日子虽简单，倒也有着一种闲云野鹤的向往。     萧叶每天除了帮助几位师兄做饭，就是吃喝拉撒加修炼，萧叶不了解这里的环境，几位师兄也没有让他出去过，就这么恍恍惚惚的过去了一个多月。     这一个月的时间，萧叶早已经习惯了吞纳时带来的痛苦也在他踏入引气境第一层消失了，隐他可以很清晰的感觉到丹田里的灵气流淌，让他的整个身躯都愈发的有力，充满生机。一个月感知天地灵气，有踏入了引气境一层，这中间当然这也少不了灵兽肉的帮助，这一个月他也吃了不少的灵兽肉，刚吃第一口的时候，不知道感动成了什么样子     萧叶坐在地上自言自语的说道：“唉~已经一个多月了，虽然是穿越到了过去不知道的历史时代，但现代的发展又是怎样的呢？自己是不是已经变成了一个失踪人口呢？”     “小师弟！”这时，大师兄李贺忽然跑过来说道：“小师弟，你感赶紧灵草园去买一种药材，少了这种食材这道菜就算是毁了。”     因为没有提前准备，几位师兄又都需要忙活，只有他比较闲。于是，李贺给了萧叶一些灵石，并告诉了药材的名称和灵草园的位置。     萧叶心想，这都一个月了，那赵友应该不会再来找自己的麻烦了吧，再说自己出去了，他总不可能一个多月都蹲在这里没有事情做吧。想到种类，萧叶也就放心大胆的朝着灵草园走去。     踏入引气境以后，萧叶发现自己的身体发生了翻天覆地的变化，如果说他原来一分钟可以跑四百米的话，那么他现在的他就可以奔跑八百米一千米，这可比地球上的运动冠军都还要恐怖。关键这还不是他的全部，区区一千米跑完，他甚至都没有感受到丝毫的疲惫感觉，这就是修仙吗，这就是仙人的体质吗，太过瘾了！     来到了灵草园，看到了萧叶哪里的弟子也没有丝毫的在意，萧叶顶替赵友的事情早就已经传遍了，更被传出是一名野种。这些萧叶虽然知道，但却没有能力阻止，如今的他是寄人篱下，最好还是低调老实一点的好。     购买完大师兄所需要的药材以后，萧叶便原路返回，忽然听到了身后传来的怒吼声。     “萧叶！我蹲了你一个月，你终于出来了！把我的名额还给我！”     萧叶转头一看，正是赵友，他还真的蹲了自己一个月啊，这家伙这么有耐心的吗？     不过，萧叶并没有因此而惧怕，反而还冷笑了一下，朝着灵养院的方向跑去。     赵友还以为萧叶要跑回灵养院去，在后面紧紧的跟着。     距离灵养院还有一些距离，但这里的周围没有其他人了，即使是厮斗，也不会被监查院所查到。     随后，萧叶停下了脚步，冷冷的看着对方，从乾坤袋当中，拿出哪柄仙剑，温怒道：“赵友，别以为我真的怕你，刚好这里也没有人，我们新仇旧账今天就一并算清楚！”     若是一个月前，萧叶还是一个凡人或许没有这般的自信，但如今他已经是引气一层了，也是一个修士了。在未修仙之前，他本就常年习武，有着一些实战能力，连那巨虎都不怕，还会害怕眼前的赵友？     “好小子，我倒要看看，你这么一个野种有什么本事！”赵友同样拿出自己的仙剑，对着萧叶便刺了过来。     不出所料，赵友的步伐单一，举剑无章，浑身上下全部都是破绽。有着经验的萧叶，一眼便看出了赵友身上的破绽所在。     于是，仙剑抬起，以一种奇异的剑法勾挑，用一种无形的柔力，直接将赵友那刺过来的长剑偏离了原有的轨迹。     “这小子......还会剑法？！”赵友心惊，怎么都不可能相信，自己竟然刺空了，被这么一个一层境的小子给挡开了自己的剑？！     赵友不信邪，一次又一次的挥剑，但依旧是毫无章法，没有丝毫的次序衔接。     萧叶一次又一次的改变赵友的剑路，却没有伤他。萧叶也知道一些门规，门内哪怕是杂役弟子，都不能够随随便便的伤残同门，而他又是来自地球上的人，没有“杀”这个概念，萧叶这才心有顾虑。     赵友眼见自己破不开萧叶的剑招，于是收起了仙剑，道：“小子，有本事把剑收起来，和我比拳脚！”     赵友心想，靠剑法自己赢不了你，自己这三层境的力量，还会弄不过你吗？     赵友的攻击方式杂乱无章，一看就没有什么实战经验，萧叶也没有丝毫的畏惧。他还以为自己没有了剑，就没有了其它招了！     二人都收起了仙剑，赵友率先一拳的打来，萧叶险些没有躲过去，随后又用一个无形的柔力，直接将赵友放倒，又来了一个过肩摔骑在了赵友的身上，对着他就是一顿乱拳伺候！     “让你乱造谣，让你骂我是野种，我最恨被人骂我野种了，我也忍你很久了，看我不打死你！”     萧叶好似把这一个月的怒火都给发泄出来了，拳拳到肉，没有丝毫的留手。     “别......别打了，我错了......！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！