    “过瘾！”萧叶觉得自己好久都没有这么爽过了：“原来我这么厉害！看你以后还敢不敢找我的谣，找我的麻烦，如若不识相，我见你一次打你一次！”     地面上，还躺在被萧叶打的鼻青脸肿的赵友。一层境，打赢了三层境，萧叶不知道这会底气有多足。     “对了，还要送药材，大师兄们得着急了。都是你，害我耽误了这么多得时间，要是害那锅饭给搞砸了，你就要倒大霉了！”说完，萧叶便飞快的朝灵养院跑去。     躺在地上的赵友揉了揉脸上的瘀肿，看着萧叶远去的背影，道：“萧叶，不要以为只有你有师兄罩着，我也有，我告诉我师兄去！”     萧叶一路跑回去，好在时间赶上，没有坏了一锅饭。     萧叶今天打赢了一个三层境的弟子，虽然这也是他常年练习太极拳，太极剑，再加上对方没有实战经验，攻击全无章法的功劳，但终究是打败了，传出去自己还不成为一个天才！     不过，想必那赵友也不敢将此事传出去，被自己这么一个一层境，而且还是刚入门一个月的人给打趴下了，这种丢人的事情他怎么都不可能传出去。     李贺等人忙完一切以后，对着萧叶询问道：“小师弟，你这次出去有没有遇到什么事情，没有人说闲话吧？”     杂役之间可是相传着灵养院收了一个野种的谣言，而这谣言的主人就是萧叶。今天不得已让萧叶出去，定会听到那些流言蜚语，心里肯定不是什么滋味。     “没事啊。因为你们的原因，所有人看到我都不敢提这种事，背后说我也就算了，反正我也听不到，随他们好了，反正总有一天我会让他们闭嘴的。”萧叶淡淡的说道，好似根本不在意。     还没等李贺开口问道，就听到了外外面传来一阵喧哗声。     “萧叶！出来受罚！”     萧叶和李贺还有其他人走出去，看到外面站着六七个人，为首的正是被萧叶打的鼻青脸肿的赵友，还有一个不知名的弟子。     虽然对方同样身穿杂役的衣服，但衣服上有着一个“监”字，萧叶可以笃定，这些人就是监查院的人。     显然是赵友找了兴师问罪的，不过，萧叶也不惧，早就已经想好对词了。     “嚷嚷什么呢！你们监查院整天都这么闲的吗！在嚷嚷，今天可没有你们监查院的饭菜！”     监查院也属于杂役，既然是杂役那伙食就归灵养院管。虽然暗斗了这么久，但饭还是要吃，饭还是要做的。宗门有规定，灵养院不得随意扣下其余杂役的灵食不给，但若是真的给灵养院逼急了，他们也不会管这条规矩，一顿只给一粒米，这也算是一顿饭了。这也是灵养院在杂役中的地位，敢惹我，还想不想吃饭了，不想就尽管来！     监查院属于外门戒律堂的下属，也就是帮助宗门监督杂役弟子的，看看有没有弟子触犯门规。     这两个院系，可谓是杂役中的双虎猛将。一个惹来给你来个触犯门规处理，一个惹了没有饭吃，总之这两个院系其余杂役都惹不起，也就是它们两个只见硬碰硬！     “李贺，别那这种事情来压我，别人怕你们灵养院，我可不怕！”赵友身旁的男子说道：“我们接到赵友师弟的举报，说灵养院弟子萧叶恶意伤人，你看看都打成什么样子了！现在我们是过来执行公务的，你们胆敢抵抗，我们直接报道了戒律堂去！”     说完，还把赵友上前推了一把，身后的五个人也做好了准备。     “你放屁！你有什么证据证明这是我们小师弟做的！”李贺丝毫不给对方面子，每一句语气都略带愤怒。     “证据？人都成这样了，还专门指认的萧叶，还需要什么证据！”那男子蹙眉说道。     “这位师兄，他说他是我打的，那就是我打的吗？”萧叶这时候开口道：“有没有搞错，他是三层境，我不过是一个新来的，现在也不过是一层境而已，你就得我能打过他吗，这种丢人的事情，赵师兄会随便说出去吗？说出去岂不是人人都知道他是废物了？好吧，就算我真的能够打赢他，那请问有谁看到了吗？就他自己的一篇说辞就可以栽赃是我，那我也可以说我是来他是你们故意打成这样的，为的就是栽赃，你觉得有人会信吗？”     “再说，你们没有证据随意抓人，这可是同样是犯了包庇罪以及公报私仇，同样是触犯了门规！”     萧叶和赵友打斗的地方没有任何的人，完全没有看到。虽说是对方追打自己自己反击的，但对方毕竟是监查院的人，指不定会找一些其它的理由定论。所以，倒不如把一切责任都推掉，没有什么证据，就算是戒律院也不能够随随便便的问罪，不然，等到的只会是更加严厉的处罚。再说，赵友被自己这么一个一层境的给打成这样，他自己怕是也没有脸继续的说下去。     “这......”为首的男子一时语塞，确实，没有证据只是一面之词，起初他还不相信赵友是被一层境打败，认为萧叶定然影藏了实力，但他如今都已经是五层境了，可以清晰的感知到周围弟子的实力修为，萧叶确确实实是一层境没有错。     他不过是一个野种，一个蛮夷之人，又怎么能够打赢三层境的赵友？     可赵友也不会骗他，他也的确是萧叶给打成这样的。     这下他可是进退两难了，本来是问罪的，现在反而好像自己还有罪了。     赵友这个废物，连一个一层境的野种都打不过，真是一个策底的废物。     “怎么，没话说了，信不信我们报道戒律堂去，说你们监查院搬弄是非，诬蔑我们师弟，戒律堂我也是有熟人的，到时候你们吃不了兜着走！”李贺见状连忙的补刀。     监查院那为首男子，随手给了赵友一巴掌，怒道：“说！你到底有没有说谎！”     赵友也当即明白了，看样子，今天是没有办法找萧叶的麻烦了，便说道：“是......是我和别人斗灵，被打的，我不服气萧叶抢了我的名额，于是就......”     “好你个赵友，竟然敢搬弄是非，诬蔑同门师弟，现在和我回去受罚！”     萧叶和李贺看着二人一唱一和，哪里不会知道这是对方给自己的一个台阶下，他们也不是什么咄咄逼人的人，不必要的麻烦还是不要多惹的好，有机会的话，在慢慢的算账。     “萧叶，我们来日方长！”那为首男子对着萧叶瞪眼说道，随后转身便走了。     待到监查院的人全都离开以后，李贺等人把萧叶拉到了茅草屋内，激动的询问：“小师弟，那赵友真的是你打的吗？”     李贺等人都清楚，监查院的人不可能会做这么愚蠢的事情，唯一的解释，那就是赵友真的就是萧叶打的。     引气一层，打赢了引气三层，而且还毫发无伤的打赢的，还把对方大成了那副模样，关键小师弟还只是修炼一个月而已，这简直不敢想象。     “确实是我打的，我没有修炼之前便天天练武，身上也有一些实战经验，而且那赵友明显没有实战经验，出招什么的全部都乱无章法的，我借用我凡尘的武功，这才把他打成了那个样子。”萧叶淡淡的说道。     “就是你每天辰时和黄昏连的那奇怪的拳剑？我还以为是花拳绣腿呢，原来这么厉害！”凌奎惊讶的说道。     “厉害，不管怎么样，小师弟，你以一层境的修为打赢了一个三层境修为的赵友，就足以说明你是一个天才，而且你还只用了一个月的时间就进入了引气境，想当初我可是用了两个多月的时间才进入的，这些都足以说明你是一个天才！”李贺激动的说道：“来来来，老三，快把今天外门师兄给我们的那块火尾虎肉处理了，我们少吃一点，其余的全部都给小师弟，小师弟如此的天赋，绝对不能够浪费在这里，他现在可是我们的吉祥物，日后我们进入外门有没有好日子过，就全指望小师弟了！”     灵养院之所以不愿意进入外门，就是应为外门有着以前弟子得罪的监查院弟子，一但有着新晋的外门灵养院弟子，都会想办法的报复出气。所有的灵养院杂役，都会等着自身的实力提升的较高的时候才会进入外门，为的就是有着一些自保能力，以不至于被欺负。要知道，进入外门以后就是一个新的身份，一切杂役的事物他们都不能够插手，为避免抢活干。     萧叶还想着推让，毕竟自己只是运气好而已。     但李贺等人不听劝，今天的晚饭基本上都让他给吃了，还在不断给他加菜，若不是最后萧叶实在吃不下了，这才结束。     ....................     “青衣，这就是你看中的那个小家伙吗？这小家伙倒还挺有意思的，那奇特的剑法与拳法，还有那临危不乱的智慧，以及那强大的意志，这小家伙确实有些与众不同。”远处天边，一名头长半缕白发，外貌接近甲子岁月之人对着身旁之人笑道。     而那人，便是牧青衣，牧青衣淡淡的说道：“本来以为他会借助灵养院的那群弟子当靠山狡辩的，没想到他自己几句话边处理好了，此子聪慧而且心性也不是一般人可以媲美的。”     “是啊，外门都听说他那流传出去的‘野种’的名字，他还能够保持如此的心态，日后用实力来让其闭嘴，不得不说这小家伙确实有些让人意外。”白发中年男子说道：“怎么，你不打算收他为徒吗？”     “我这么一个残破之人有什么资格，此子的天赋也是极佳，日后的前途无限量，到时候再说吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！