    清晨，太阳升起的第一缕阳光散落在大地之上，挨家挨户打开窗门，开始了今天的生活轨迹。     咻咻！     在一片街区当中，一名少年手持一柄长剑，在这清晨的阳光下练剑，少年的相貌俊郎，眼神清澈，清澈的眼眸当中，却透露着与年龄不符合的成熟感，少年名叫萧叶，今年十六岁了。     在他的手中，握着一柄白色的，精致的长剑。     长剑在他的手中挥舞，好像与他融合了一般。     萧叶的父母在他年幼之时便已去世，这太极拳剑也是他的父亲生前所教。父母过世以后，为了生存便早早的辍学，但这种日晨日落的练功习惯，却一直保持了下来，以求在危险的时候，独自一人也有一定的自保能力。     萧叶又练了一个小时的剑以后，便收起了长剑，随后，便拿出了一本古籍。     古籍之上的文字，全部都是一些如同篆体，又有些不一样的文字，还有些奇怪的动作。     古籍的名称为“龙吸化海术”！     这是他的祖辈流传下来的吐纳武功，而上面的文字，不知道是什么时代的古文，述念起来的方式，也和现在的语言显得有些格格不入，若不是这种语言被自己的祖辈要求，要每一代都要牢记于心，绝对不能够失传，萧叶还真的认不出上面的文字。     “修炼一途，吞噬天地灵气，水滴石穿，积雨成海，气海无量，海纳百川......”     这是这龙吸化海术上面书写的第一段话，吞噬天地灵气......虽然这上面的动作内容，他都已经牢记于心，但还是时不时的就拿出来观摩，但每每看到这里，他都是非常的疑惑。     灵气！这个世界上真的有灵气存在吗？     所谓的灵气，他也从一些古籍传说中了解过，世界有灵气，人类可吸收这种灵气修炼，修炼到一定程度，可御剑飞行，得道成仙。     列如《山海经》、《易经》、《黄帝内经》！这是中华上古流传下来的三大奇书。萧叶也曾多次的阅读，里面的一些奇闻异事，让他极为的感兴趣，这其中，记载着许许多多的神奇景观，有些可证实，有些又无法证实，这也是萧叶对此功法疑惑的原因。     他不清楚，这世界上真的有修仙者吗？对于这些上古之事，萧叶意外的感兴趣的其原因，也是因为手中的吐纳功法。     这本吐纳功法虽怪，虽然每一次都要摆弄奇怪的动作，但做完一个周天以后，他发现自己的体力都仿佛恢复了不少。按理来说，剧烈的运动过后，又连续的做了这么多得动作，应该会更加的疲劳才对，可这吐纳功法却反其出而逆行，这才让萧叶心有余悸。     他又看了看身旁的那柄精巧的白色长剑，这也是祖辈和这本古籍一起流传下来的，可除了精巧一些，他也不觉得这是什么神兵利器？当然，除了坚固一些，没有其它的作用。     时间飞逝，一天的结束，很快便来到了傍晚。     准备黄昏练的萧叶无意间抬头仰望天空，明明是傍晚，可天空上的星辰熠熠闪烁，由于空气质量的污染，很少能够看到夜空中的繁星，但今日......这些繁星不仅全部显现了出来，而且异常的闪亮宏观，漫天的星辰，好似最美好的景色。     “那是什么星辰？竟如此的明亮阔大。”     浩瀚的星空当中，存在着无数的星辰存在，在这浩瀚星辰当中，有那么的几颗星辰，如同月亮一般的宏亮，世界明明激进黑夜，看在这星辰的照耀之下，却宛如白昼一般的光明。     天空中，那最为闪亮的几颗星辰开始逐渐靠近连成一条线，吸引了萧叶的注意，就当他在等待星辰连接的同时，突然间他手中的那柄剑却散发出来耀眼的光芒     “怎么回事？”     萧叶不知道这柄剑为什么会散发出光芒，本能的丢下宝剑，下意识的后退，但不知为何，周围的空间似乎发生了微妙的变化，竟然让他难离开半步的距离。     “什么情况，怎么跑不掉啊？”     随着天空上星辰的逐渐靠近，这柄剑上的光芒也越来越大，当那些星辰彻底连成一条线时，这柄剑上的光芒仿佛是到了极限将萧叶完全笼罩。     连接的星辰分开结束，光芒也随之散去，萧叶和那柄剑也一同消失在了那场光芒之中，没有留下丝毫的痕迹。     “修炼，变强，修炼，变强......”     “头好晕啊......这是那儿？刚才那又是什么声音啊？什么修炼变强？”冥冥之中，萧叶的脑海当中，似乎响起了一个声音，不断的重复一些话语，当他醒来之时，看着周围的景象，竟惊奇的发现全部都变了模样。     古树参天，藤蔓缠绕，满地草坪，周围更是生长着许多他见都没见过，不，不应该说没有见过，应该说是没有见过如此朴树参天的巨大树木。     周围的一切，仿佛是原始森林一般。     “难不成......我穿越了？”萧叶想来半天想出了这么一个词汇，他也想不到其它的词汇了。     他也曾在一些书籍上看过穿越的历史传说，虽然知道这些，但从来没有想过这种狗血的剧情竟然会落在自己的身上，关键是自己穿越到什么时代了他也不清楚。     看了看身旁的剑，萧叶对着剑自言自语的说道：“你穿越也就算了，带上我干什么？你倒是给点反应啊，带我回去。”     这柄白色长剑，此刻就如同一个普通的剑一样，没有丝毫的反应。     沙沙！     忽然间，萧叶眉头一皱，眼神警惕的看相黝黑森林的深处。     有过数年孤独孤僻的他，对一些危险有着本能的反应。     在哪深处，他可以很明显的感觉有什么东西靠近。     萧叶拿起长剑，周围一片寂静，只见，那森林深处泛起了两个红光，如同夜空中的星辰。     吼～     一声低吟的兽吼，那红光显现出了了它的身影。     那是一个老虎，不对，准确的说应该是一头外面像老虎的巨兽，身上橙红色的绒毛，没有多余的花纹，近三米之长。     “这是什么动物？老虎吗？”萧叶看着眼前的巨虎，虽然心惊，但常年习武的他，也有些许的实战经验，心里素质比一般人要好上许多。     吼！     巨虎一个铺面而来，极快的速度，让萧叶心惊，一时间都没有来得及反应过来。只于长剑横在面前，巨虎巨口咬在长剑之上，锋利的齿牙还在不断的朝萧叶的脑袋咬来。就当一人一虎僵持之时，骤然间，一道剑光从天而降，一瞬间便将那巨虎斩于剑下。     萧叶回过神来，抬头看向天空，他发现天空上有一个穿着复古的人漂浮在空中，没错，正是漂浮在天上，这完全打破了他的认知，如果不是之前的发生的事情历历在目，他都怀疑自己是不是在做梦。     这空中悬浮之人神采奕奕，仙风道骨，气质上给萧叶一种与世无争的感觉。     “你是什么人？为什么会出现在这里？衣物穿着如此怪异？”天空上，那身穿青衣的男子对着萧叶问道：“而且你的头发为何这么短？身体发肤受之父母岂可断之！”     一时间萧叶还没明白男子的意思，只是感觉特别熟悉，仔细琢磨一下他便明白什么意思了，这同时也让他特别惊讶，因为男子用的语言和他家祖传下来的古语一模一样，这倒是帮他解决了交流问题。     “这个我也不知道，我原本准备在一处地方准备休息的，随后，突然一道光芒闪过我就晕过去了，醒来以后就来到了这里，然后遇见一只大老虎，之后就遇见大叔你了，至于我的头发是被人剪断的。”萧叶镇定的用相同的语言回答，只是他隐瞒了真正的过程。     萧叶觉得这柄剑既然能带他到这里来，就一定能再带他回去，如果告诉了这人，恐怕立刻就被他们给拿走，而且很有可能再也那不回来，所以他选择赌一把，赌这人不会怀疑他的说词。     青衣男子皱眉，对于萧叶的话语有些怀疑，但也没有多说什么。随后那青衣男子缓缓的落了下来，走到了萧叶的身旁。     忽然，一把将萧叶提了起来，将他在空中不断的翻腾，旋转，又不断地在他的身上摸索，好像在他的身上摸索着什么。     “大叔，你做什么呢？！”萧叶不明所以，随后，便被青衣男子放了下来。     “十六岁的骨龄，没有经历过灵气的洗礼，确实是一个凡人。不过，资质和根骨倒是非常的不错，是一个难得的好苗子。”青衣男子淡淡的说道。     萧叶这才明白，原来此人是在摸骨，通过摸骨在算算他的真实年龄，可......真的有人有这种本事吗？     “看样子，刚才的灵力波动，应该是你触碰了什么大能修士留下的‘势’才来到这里的。”青衣男子淡淡的问道：“你叫什么名字？家在何处，可有家人？”     “我叫萧叶！我没有家，家人都死了。”萧叶回道，这都穿越了哪里还有家，说没家也没有错。     “萧风瑟瑟，落叶随风，有种自由的感觉，名字倒是挺不错的。”青衣男子说道。     青衣男子说道：“既然你已无家人，又无家可归，而我也刚好路过这里发现了你，也算是一种缘分，本座牧青衣，我且问你，你可愿意随我修仙？”     “你是修仙者？”萧叶惊讶，他虽怀疑过，但却从来没有想过，世界上真的有修仙者的存在。     “对，你有着不错的根骨，是修仙的好苗子。”牧青衣说道。     萧叶犹豫了一会，又回想起冥冥之中那段声音，于是道：“我愿意。”     如今，没有回去的办法，也没有去处，跟着眼前之人或许是做好的选择。     牧青衣笑笑，随后将萧叶提起，朝着天空远处飞去。     “去……去哪里啊？这有些高了吧？”天空下犹如万丈深渊，萧叶吓的脸色有点微微的苍白，死死的抱着男子的大腿，毕竟，他一介凡尘俗子，何曾体验过飞翔的感觉。     牧青衣淡淡的说道：“玄风王朝，落云宗。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！