    想到一个极佳的赚钱方法，萧叶连忙跑回了灵养院，并找到了大师兄以及其它的师兄。     萧叶把所有人聚集到一起，众人看着萧叶那一脸激动的表情，不明所以，这是发财了？     “小师弟，是不是灵石不够，你尽管说出了，我们既然砸锅卖铁也给你凑齐。”李贺率先开口，他也把萧叶的事情给其他人说了，只要萧叶开口，灵石全部奉上。     “是啊小师弟，你若是需要灵石尽管说，师兄我们一定会帮你的！”凌奎这时候也开口说道。     “确实是比较缺灵石，但不是来找各位师兄借的，而是来帮各位师兄赚灵石的，而且还是大买卖！”萧叶信誓旦旦，非常笃定的说道。     赚灵石？怎么赚？     “是这样的师兄们，落云宗外门每个月不都会开启一场试炼，让我们这些杂役进入外门，从而一鸣惊人吗。”萧叶不急不满的说道：“我听大师兄说多了，所谓的试炼其实也就是登上拥有域场的山峰。可是，每个月无论是那座山峰都只会选择前十名的弟子，对不对！”     众人点了点头，道：“那小师弟你的意思是......？”     “其实，以各位师兄们的实力，在杂役当中都已经算是顶尖的存在了，想要通过哪里的试炼简直是轻而易举的。”     萧叶一字一语的说着，这里的众人，基本上都已经是引气三层境巅峰了，大师兄李贺更是五层境巅峰了。而且，灵养院的众人常年吃下灵兽肉这种高等的灵食，自身的灵气底蕴存量，也已其余的三层境的杂役要高上很多。     因此，所谓的实力对于众人而言，其实就是爬爬山的事。     若不是大师兄李贺表现的一直过于普通，早就被安排上山了。     “我们可以两两组队，分别在四座山峰的顶端售卖外门弟子的名额，而且，专门卖给那些试炼了多次没有通过，第一次试炼者，或者是有钱的公子哥，以我们的实力，还有人可以强闯不成！”萧叶淡淡的说道。     “好办法啊！我们怎么就没有想过，这简直就是一条妥妥的财路啊！”众人惊声的说道，好像发现了一个新的天地一般。     “可是......门规好像不允许这样做吧？”凌奎犹豫的说道。     “七师兄，这你就放心吧。这大半年的时间里，我为了不惹事或者无意间触犯门规，我早就把门规记在脑子里了，门规上可没有这一条。”萧叶笃定的说道：“再说，都说了是试炼了，那竞争当然相当的激烈，至于怎么通过的，只要不是什么极端的手法，或者是服用药物都绝对没有问题的，你就放心吧。”     “不过……这么一来的话，我们或许会得罪不少人，这样的话你们还敢不敢呢？”萧叶淡淡的说道。     拦路过关，收灵石税，确实会得罪不少的人。     “怕什么，得罪的人还少吗，在这里谁没有得罪一两个人，只要实力强大了，管它得罪谁了。”李贺大大咧咧的说道。     “那就好，就这么干了！刚好，还有几天下个月的外门试炼就开始了，到时候我们开始做赚灵石！不过，以我和大师兄的实力的话，阻挡全部的十人是完全没有问题的。其余的师兄们最好还是保守一点，最好是只阻挡最后的几个人，最后上来的都比较弱，实力相对也要差一些，这样也安全一点。”萧叶又说道。     “好，就听小师弟的，今晚加餐，把攒下来的兽腿全部处理了，小师弟独自一个！”     欢快的娱乐声音，在这灵养院里不断的传出，珍藏起来的灵食全部都拿出来了，直至深夜，众人都开始的合不拢嘴，睡不着觉。     时间飞速的流逝，很快便来到了这一天。     清晨，当太阳的第一缕阳光洒落在大地之上，整个灵养院的众人，整装待发，气势磅礴的站在各峰的脚下。     不久，周围大量的杂役的记名弟子都纷纷赶来，每个人都是精神抖擞，精神焕发。有的人是第一次参加，有的人则是已经参加了好多次了。对于外门的试炼，除了灵养院和监查院的弟子以外，每个人都想早早的通过外门试炼，从而鱼跃龙门，飞黄腾发。     “那是......那是灵养院的弟子把，他们怎么过来了？”     “我靠，从我进宗开始已经过去六个年头了，参加的实力不下于十多次，从未见过灵养院或者是监查院的弟子，如此大量的参加外门试炼！”     “灵养院的这群人，不是和监查院一样，不等的修为提高，绝不参加试炼的吗？怎么......习俗改了？”     所有人都对此感到了非常奇怪，灵养院忽然这么的大张旗鼓的参加试炼，到底是为了什么？     还有人的思路就不一样了，心想，若是自己又没有通过，灵养院的人则全部通过了，那岂不是没有人做饭了！那今天晚上自己等人吃什么？     但他们哪里知道，接下来的路途，可就难过了。     萧叶等人看着那通天一般的山梯石阶，那顶峰好像不是什么大门，而是摇钱树，一颗每个月都可以摇钱的摇钱树！     时辰一到，那山脚下的一层光幕随之消失，试炼也随之开始。     “冲啊！登山了！”萧叶一声呐喊，他和李贺如同被追杀一般的开始爬山。     刚踏入山脚的一刻，萧叶便发现这里的重力非同寻常，仿佛身上压了一座大山一般，每一步都承重无比。     难怪这里需要引气三层境才能够闯荡，也只有引气三层境才可以承受这里的重力。     李贺已经是引气五层，这里的重力对其也没有多大的影响，而萧叶因为灵气底蕴比较浑厚，因此也没有多少的压力。     于是，二人如同上阵杀敌一般，疯狂的朝山顶跑去。     “我靠，有没有搞错，这么快！”     “李贺也就算了，那个新来的也是引气三层吧，怎么也这么快？”     “我举报，有人嗑药了！”     也是，同样是引气三层，这里的人大多数都已经修炼不知道多少年了，萧叶不过是一个新来的，还被传成了蛮夷野种，被这样的人超越心里怎么都不是滋味。     萧叶和李贺一马当先，如同烈马一般的冲上了山巅。     在那山巅之上，有着两名外门弟子在此等候，当看到萧叶和李贺上来的时候，笑颜常开。     “二位师弟的速度可谓是神速，我当这么多年的外门接待还从未见过如此之快。二位师弟快快踏入此大门，踏入此门，从此走上人生巅峰！”     忽然，二人停在了台阶顶口，在距离山巅出口还有十多尺的距离坐了下来。     “好累啊，大师兄我们休息一会吧。”     “确实有些累，真不知道下面的人那么拼命干什么？”     那接待的两名弟子一脸的迷茫，就是有十个名额，你们是第一个和第二个，那不能这么的嚣张吧？可还是好说道：“二位师弟还在等什么呢？只要踏入此门，你们从此就不在是记名弟子，而是一名真正落云宗外门弟子了！”     “外门？我们什么时候要成为外门弟子了？”萧叶说道：“外门那么的危险，竞争那么的恐怖，我觉得我的实力还不够，等再过一段时间再说吧。”     “就是就是！”李贺也跟风说道：“外门弟子中，不是六层境就是七层境的，我们这么点实力进去了还不是给人当跑腿的啊，再等等吧。”     哪两个弟子更加的迷茫了，不耐烦道：“你们不当外门弟子你跑这么快干什么？有病啊！”     对于二人的闲言，萧叶和李贺丝毫不去理会，反而一脸的看着山下，好似看到长腿的灵石正在朝他这里跑来了。     二人等了许久，终于在两炷香的时间以后，有人缓缓的走上来了。     那人看山去差不多三十岁左右的中年男子，看样子也不知道修炼多少年了，眼看就要鱼跃龙门了，殊不知悲惨的事情在等着他呢。     “这位师兄，先等一下，师弟有话要说。”萧叶笑了笑，对着眼前男子说道。     那中年男子看萧叶的架势，好似要难他的去路，他也听说过萧叶，丝毫看不起这么一个蛮夷之人。于是乎......     “滚开，蛮夷的小鬼，也不看看自己什么样！”     说着，就想用手将萧叶给推开，可不曾想，萧叶一个反扣，将眼前的中年男子直接放到在地，并坐在了他的身上。     那中年男子想要起身，三层境的气息浑厚爆发，可却无法推翻这个同样为三层境的萧叶。萧叶就好像一个千斤巨石一般，压在男子的身上，无法让其移动丝毫。     萧叶坐在男子的身上，似笑非笑的说道；“大叔......虽然你比我年长一些，但我们都是落云宗的记名杂役，在这里我们都是师兄弟，可没有其余的辈分之分，说话呢还是要注意点的比较好。”     那门前的外门弟子愣住了，这叫没有实力，这叫实力不够？     同为三层境你直接把对方碾压了，这叫不够？！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！