    “点一下，看看今天一共收获了多少的灵石。”     傍晚，灵养院内的众人，纷纷拿出了今天的战利品开始清点，每个人身上都露出了不言而喻的喜笑。     “天了......我都当了这么多年的杂役了，还从来没有一次性见过这么多的灵石......”     众人面前，绿油油的一片总共六百多块，尤其是在最后一个名额的时候，所有人几乎都是疯狂的争抢，而那些弟子越是疯狂，萧叶等人就越是兴奋。     “是啊，今天不仅赚了这么多的灵石，还把监查院的那群家伙给狠狠的揍了一顿，这么多年都没有今天这么痛快过！”     “监查院那群混蛋，仗着自己的监查弟子的身份，这些年也不知道捞了多少的油水。灵养院虽然吃得好，地位也不怎么差，可就是没有他们有钱，如今，终于出了一口恶气了！”     “反正我们不急着进入外门，倒不如在这里多赚上几笔，等到进入外门也有灵石可以修炼或者购买些秘宝功法丹药什么的。”     看着眼前的灵石，所有人都透露着渴望，李贺当即将这里的灵石分出了一半，给予了萧叶。     “若不是小师弟，还真的收不到这么多的灵石，想到这么好的办法。小师弟还有任务想要完成，正是需要灵石的时候，这次由小师弟那最大份的你们没有异议吧？”李贺询问道。     “当然没有！”众人齐声道：“这里的灵石也够我们享受一阵子了，而且......以后这样的日子还多着呢，我们不凑没有灵石赚！”     于是，萧叶也没有吝啬，全部收下。     连忙跑到了万宝阁，将所需要的材料都一次性买齐，随后又到任务阁交接，换取了一品引气丹。     引气丹，可以帮助引气境的修士更快的吸收天地灵气提升境界，萧叶回到自己的茅草屋以后，当即服下开始修炼，本以为能够几次突破到引气境四层，可是并没有，他手中的引气丹也不过出至于低等的炼药师手中，根本没有多少的效果。     但也没有因此灰心，多少是有了些提升，迟早是要突破的。     接下来的一个月里，众人依旧如同正常一样的，倒是监查院的人老实了阵子，毕竟......李贺等人当初可都是使出了吃奶的力气去打的，好似把这些年来的怨念都发泄出来了，纵使对方是修士，伤势恢复的较快，可没有个十天半个月的，也别想要下床！     到了第二个月，萧叶等人再一次的蓄势待发，来到了试炼峰巅。     那接待的外门弟子看到了直接嘴角抽搐，怎么？上一个月你们挣得还不够多，这个月还来！虽然心里不爽，可也只能干瞪眼！     那上山的弟子们，看到了这一幕，心里的第一反应不是反抗，而是担忧自己带的灵石够不够，到时候能不能拍卖的最后的名额。     一连三个月皆是如此，于是，试炼峰便出现了这么和谐的一幕，所有人都优哉游哉的慢慢走，再也没有以前的那种冲动劲了，心想，反正这个月没有丝毫的修炼，灵石全部攒下来了，我就不信我的灵石不够！     萧叶等人，依旧如同往常那样，快速的来到山巅，坐等收灵石！     可这一次不一样了，这一次他和李贺发现，山巅之上已经战了四个人了。     放眼看去，正是张龙等人，正坐在哪里似笑非笑的看着萧叶和李贺。     “这不是萧师弟和李师弟吗，来来来，只要每人一百块灵石，这个位置就是二位师弟的了，我们便下去不在这里挣名额了！”张龙笑了笑说道。     看到这么大了油水可捞，监查院怎么都不可能能够坐住。不过，监查院原本就得罪过不少人，若是想萧叶等人这样收取的话，日后这外门是绝对不能够进入的，不被打死也被打死了！     于是，与其去收其余杂役的灵石，倒不如把萧叶等人的位置霸着，从萧叶等人的身上收取一些费用，这样灵石赚了，也没有得罪那些寻常杂役，可谓是一石二鸟之计。     “小师弟，怎么办？他们若是这样的话，我们可就一点希望都没有了！”李贺询问道。     “还能够怎么办，这个月就少赚些灵石喽......”萧叶摆摆手，叹息的笑道。     “还是萧师弟懂事，我们就笑纳......”     没等张龙说完，萧叶就开口道：“既然张龙师兄这么想要进入外门，那我们何不成人之美呢......”     张龙一时半会还没有明白萧叶的意思，可和萧叶待久了的李贺，立刻就明白了萧叶的意思。没等张龙等人反应，萧叶和李贺忽然爆发出了全身上下的力量，直接朝着那山峰大门冲去，顺带把张龙等人也堆了过去。     被这么突入起来的一幕，张龙等人反应过来也已经晚了，满脸的担忧喊道：“萧师弟，手下留情！我们有事好商量，快停下！”     张龙心知肚明，一但进入外门，他再也不是监查弟子的身份，也不是戒律堂的弟子，而是一个新的身份，一个普普通通的外门弟子。所有的修炼资源都需要靠自己，也在没有那么多的油水可捞了，这怎么不让他心急。     但萧叶和李贺可不会听他的话，用尽吃奶的力气把他们给推到了那外门大门内。     “拜拜了你内！”李贺大笑道，心想终于除掉了监查院，以后的日子可就更痛快了！     “萧叶！我和你们没完！”张龙咆哮！     “恭喜张龙师兄们成为外门弟子，师弟我可是羡慕死了，有这么一个鱼跃龙门的机会。”萧叶和谐的笑道。     那守在外门大门的两名外面弟子看到，表情都已经不受控制了，见过贱的，没见过你这么贱的，这脸皮那是相当的厚啊。可随后，萧叶的身后出现了一个人，那两名外门弟子见状，连忙收起了表情，恭敬的说道：“见过牧峰主！”     萧叶也愣在了原地，缓缓的回过头，只见牧青衣不知道什么时候站到了他的身后，一脸温怒的表情看着他。     萧叶尴尬的笑道：“大叔好久不见啊，你最近好吗？”     牧青衣没有说话，可随后又淡淡的说道：“进去！”     萧叶眼睛瞥到一边，心虚道：“那个......外门弟子里都是七层境，八层境的，竞争又那么的激烈。我还不过是四层境而已，实力还太弱了，我相等实力强一点以后在......”     “滚进去！”牧青衣不等萧叶说完，一把提起，扔到了大门的后面。     “大师兄救我！”     李贺见状，早就偷偷摸摸的朝山下跑去，可听到萧叶这么一喊，扭头看向牧青衣，对方同样扭过头瞪他一眼，一个闪瞬来到了他的身边，一把提起道：“你也给我进去！”     “小师弟，你太坑人了！”     其余三峰也得到了这里的消息，灵养院的其余众人在没有停留，赶紧跑下山了！     “大师兄，小师弟，你们两个自求多福吧，我们就不陪你们了！”     做完这一切，牧青衣便离开了。山上的众人见状，懵逼了，没有想到会引得牧峰主亲自出马解决，那自己这几个月攒的灵石是为了什么？     随之，本就不怎么宽的阶梯，一个位置上不知道站了多少人，如今只剩下四个名额了，所有人全部都如同发疯一样的朝前跑去。     “让开！最后的名额是我的！谁都别想和我抢！”     “不对是我的！”     “给我！我身上的灵石都给他！”     “谁说的，我让给他，灵石都给我！”     “......”     于是，外门试炼峰出现了从前从未出现的一幕。几十个人，围在一起，挤在一起，人山人海为了争夺那最后的外门弟子名额，发生了一次前所未有的争夺战。从而导致下个月的试炼直接少了大部分人，别问为什么，养伤呢！     那外门弟子见状，牧峰主都出马了，这下以后的试炼应该恢复正常了吧？每个月都要看别人赚那么多的灵石，自己却一块都得不到，那中感觉太痛苦了！     不曾想，这种情况完全没有，在日后的日子里。     有了萧叶的先例，后面的弟子们都不在闯关试炼，而是努力的修炼，把自己的修为稍微提高一些。最后......就来到这山峰顶端，学着萧叶等人那样开始贩卖名额。     外门的天地玄黄四峰皆是如此，外门试炼不在向原来那样看谁跑的快了，看谁第一个，第十个到了。而是看谁手上的灵石多，你跑的再快，灵石不够也没有用啊。     原本是给杂役试炼的，结果硬生生的被玩成了收税关！关键是，收的灵石还不是入到宗门的钱袋里的！这就比较气人了！     最后，宗门实在是看不下去了，在宗规上又添加了一条，外门弟子试炼，不得“贩卖”名额！违者逐出宗门！     可以说，萧叶，和灵养院凭借着一己之力，成功的在宗规上又加上了一条！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！