    大约飞行了一个小时，众人开始下降。     “我们到了，可以松开了。”中年修士牧青衣开口道。     还在回味刚才的景象的萧叶，听到牧青衣的话，这才回过神来，双眼望去，一座巨大的石碑浮现眼前，石碑上刻着两个犹如篆体一样的文字。     “落云。”     落云宗，位于玄风王朝的东南面，至今已有数千年以上的历史了，东西各长七百里，南北各长八百里，就这也只是占据的玄风王朝的五分之一的面积。     山体东面，一座座阁楼环环相扣形成一个城池，将半个落云宗圈起，阁楼后十多座惊天山峰鼎立在内，山峰上云雾缭绕，古树参天，绿藤缠绕，犹如真正的人间仙境。     萧叶站在山门前，看着那足足有数丈之高的山门，尽管之前有了一丝的心理准备，但还是如同一个刚从农村踏进繁华城市的土包子一样，被深深的震撼。     牧青衣带着萧叶来到了一处阁楼，阁楼上的牌匾写着两个字‘杂役’， 楼内坐着一名白衣少年，看到牧青衣走来，少年连忙起身拜见。     “此子做个记名，送去灵养院。”说完牧青衣转身便离开。     少年弟子听到牧青衣的话，上下打量着萧叶一番，很是不解。     “跟我来吧。”少年对着萧叶说道，同时又拿起一个布袋寄给他。     萧叶不明白给他一个布袋是用来干什么的，也没有多问，跟在少年的身后，走出阁楼一路上花草清香，青石铺路，阁楼无数，庭院林立，时而有路过的女弟子，相貌清秀，美艳绝伦宛如仙境的风景，看的萧叶是心花怒放，不经感叹道：“好地方啊，这才是人间仙境。”     “到了，就在那。”少年指了指前方对萧叶说道。     萧叶满怀期待的朝前望去，顿时就傻眼了，甚至还不敢相信的揉了揉眼睛，放眼望去，那四周的墙体破破烂烂，上面还有着很多兵器摩擦留下的痕迹，阁楼更不用说，年久未修，破破烂烂的感觉随时都有可能倒塌。其中更是有一种气味传出，让萧叶很快就知道这是什么地方。     “这位师兄，这这这......”     “你是不是想问我是不是指错了，这跟刚才你看到的那些阁楼庭院完全不一样对不对。”还没等萧叶说完，少年弟子便为他解释道：“灵养院其实是一个专门给杂役做饭的地方，这里却没有女弟子，全部都是男弟子人数不多名额有限，对于居住的环境，自然是不会有什么在意的地方。”     “不过，你可别小看了这个地方，虽然只是做饭的地方，但这个可是其余杂役抢破头皮也要进来的，我都有些羡慕你了，刚来就进入了这里。”     呃……一个厨房挤破头皮都想进去，你确定不是在忽悠我？难不成，就是为了一点吃的？     “来新人了，竟然把已经内定好的弟子给挤下去，看样子来头不简单啊！”对面，缓缓走来一名五大三粗的男子，身材魁梧，足有两米多高，身后还有着几名差不多的，但没有他这么的夸张，都不过正常的体型。     那魁梧男子走到了萧叶更前，犹如遮天蔽日一般，降萧叶遮挡在阴影之下。     “不过……你怎么穿的这么的奇怪啊，头发也这么的短？不过没关系了，既然加入了这里，那么以后你就是我的师弟了，你叫什么名字？”魁梧男子对着萧叶的肩膀拍了拍几下。     “这位师兄......我叫萧叶。”萧叶心里感叹，这力气也太大了，身子差点散架了！     “我叫做凌奎，是你的七师兄，我身后的这几位分别是二师兄田光，三师兄丁引，四师兄张海，五师兄于有亮，六师兄大伟，大师兄是出去采购了，还没有回来。”魁梧男子信誓旦旦的说道。     萧叶汗颜，感情眼前这个这么魁梧健壮，一看就属于老大的那种，竟然是最小的一个，果然......人不可貌相。     “人既然已经送到了，那我就先告辞了。”那带领萧叶的少年淡淡的说了一声，随后便转身离开了。     “老七，你先给这位小师弟安排一下，我们先去煮饭了。”三师兄丁引淡淡的说道，随后便转身走到了火灶房里去了。     随后，凌奎带着萧叶来到一个茅草屋，随后也离开去忙活了。     萧叶看着眼前的茅草屋，并没有什么抵触，走进去便休息了起来，今天遭遇的一切让他都有些难以消化。     忽然的穿越，忽然的修士，忽然有莫名奇妙的成为了修仙宗门的弟子......如同做梦一般。     萧叶坐在茅草屋里无所事事，将那白衣少年给他布袋打开来看，也不知道这么一个小小的布袋里，能够装些什么东西？打开布袋，发现着布袋内有乾坤，布袋内有着很大的空间，里面放着一本竹卷，一个令牌，还有几块绿色的石头，竹卷上写着几个小字。     “引气诀。”     这是落云宗给予新晋弟子踏入修仙之路的基础功法，修炼此功，需按照上面指定的呼吸与动作，将天地灵气吸入体内，从而进入引气境，开始真正的修炼之路。     萧叶看着竹卷上的内容，发现这与他学习了龙吸化海术很是相似，比起他的龙吸化海术，这引气诀似乎还没有龙吸化海术更为精妙。     萧叶觉得既然都差不多，效果应该都一样，为什么不继续修炼自己更为熟知龙吸化海术，再去从新学习这引气诀呢，萧叶这才把引气诀收起，开始修炼龙吸化海术。     萧叶打起精神，调整呼吸，虽说他自由便开始修炼这龙吸化海术，早已是孰能贯通，但他还是要认真对待，只是这一次的感觉跟以往不起来有些不太一样。     修炼还没有几个呼吸时间，萧叶浑身上下的骨头便产生了剧烈的酸痛，而且他觉得呼吸也不够用了，剧烈的疼痛让他停止了修炼。     “怎么会这样？”萧叶很是不解，以往他修炼这龙吸化海术时可从来没有出现过这样的情况，这酸痛仿佛要拆了他的骨头一般。     但萧叶还是强忍着坚持，完成了一次周天的运转，当第一次周天运转完成，同样萧叶也发现，在修炼时，自己的脐下三寸处，也就是人们所俗说的丹田，产生了一丝的灼热感，他觉得这应该就是灵气入体的征兆。于是他便咬紧牙齿，强忍着疼感，将龙吸化海术又完整的修炼两遍，结束以后萧叶也因为疼痛直接昏迷了过去。     萧叶或许不知道，他所修炼的龙吸化海术的强大之处。通常基础吐纳功法，能够在一个月内感受到天地灵气的气感，便已经是相当出色的天才了，而萧叶不过是第一次的修炼，便已经感受到了气感的存在。这不仅说明了他的天赋，同时也变相说明了功法的高等。     “果然，这小子到底还是有事情瞒着我们，他刚才的那套吐纳功法，极为的高深。不过......能够在第一次的修炼，还是这么高深的功法下坚持了三次周天运转，这小子倒是有些毅力，或许......”远处，那将萧云带到这里的中年男子牧青衣，正注视着萧叶的一举一动，但却没有点破，反而在不断的注视着。     傍晚黄昏之时，萧叶这才醒了过来，发现自己浑身上下的骨头肌肉很是酸痛，还有一些恶臭的味道，好像真的许久没有洗澡了一般。但身上又有着一种说不出的舒服，全身上下，仿佛有着用不完的力气，丹田位置，有一种极为舒服的温暖的感觉，能够明显的感觉到，有一种气流在哪里流动。     “自己这是......开始修炼了？”萧叶有些迷迷糊糊的，就这么莫名其妙的开始修炼了？     萧叶没有多想，便走出这茅草屋，想要找个地方洗个澡。     忽然发现，在灵养院的大门外传来了喧闹的声音，萧叶放眼望去，发现正有着一名男子站在那里，脸色铁青，都快要憋绿了。     “谁！是谁抢走了我的名额，给我出来！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！