    徐志穹把聚元丹藏在怀里，一路傻笑朝着自己的斋舍走去。     他看谁都笑，一脸伤痕扭曲在笑容之中，显得特别滑稽。     “这傻子谁呀？”     “这是徐师兄，你连他都不认识，这是咱们书院出名的傻子。”     徐志穹冲着两位师弟笑了一声，一转眼，看见了缠着绷带的刘德安。     两人对视片刻，徐志穹笑道：“你看甚？”     刘德安赶紧移开了视线，低头离去。     自今天起，他再也没敢正视过徐志穹。     快走到斋舍院子的时候，一个娇美的女子走到了徐志穹身边，关切的问道：“徐师兄，你受伤了？”     好悦耳的声音，透着一股沁人的清香，就像一杯刚沏的绿茶一样。     “韩师妹，是你呀！”徐志穹憨憨的笑了起来。     这就是传说中的校花韩笛。     在原主的记忆里，所有与韩笛有关的回忆，都带着耀眼的光晕，以至于徐志穹一直看不清她的脸。     这次徐志穹看清了。     美，确实很美，瓜子脸，杏核眼，薄唇细眉，在任何时代都是无可挑剔的美人。     她不仅是武彻书院的校花，在其他学园的名声也不小，朱雀宫下的玄鸟院弟子，儒家门下的浩然书院弟子，兵家门下的枕戈院弟子……各路学子都曾慕名拜访，据说连墨家门下的苦修者都曾来过。     每次见到韩师妹，徐志穹都担心自己的心会跳出胸腔，可今天的徐志穹跳不起来。     徐志穹装作很兴奋的样子，可女人的直觉告诉韩笛，今天的徐志穹没有那么热情。     他生我气了？     不可能，这傻子怎么可能生我的气！     我让这傻子去送死，他都不会眨一下眼睛。     韩笛调整了一下眼神，让淡淡的泪光盖住瞳孔：“师兄，你真傻，为何与刘德安那个泼皮打架？”     徐志穹吸吸鼻涕，憨憨道：“不算打架，就是闹着玩，一场误会，说开了就好。”     “听说闹到院长那里了，院长没有责罚你吧？”     “没罚，就是骂了我两句。”     看着徐志穹脸上的伤痕，韩笛满脸都是心疼，趁着周围没人，轻轻摸了摸徐志穹的脸。     好软的手啊，茶香味更浓了。     “好师兄，疼么？”     徐志穹一脸羞涩道：“你这一摸，一点都不疼了。”     “师兄，去我斋舍坐坐？”     “不妥，不妥，”徐志穹摇摇头道，“我是男儿家，哪能去你们女斋院，再说了，院长还让我闭门思过呢。”     “现在思过？”韩笛眨了眨水汪汪的大眼睛，“书院就要封了，还让你思过？”     “封了？”徐志穹一愣，“封了作甚？”     “师兄，你糊涂了吗？今天正月二十七，二月初一就是大考，从今夜起就要封了书院，学子们要各自回家了。”     三日后，这么快！     我还没弄清楚自己的道门呢！     徐志穹极力掩饰着自己的惊讶，抓着头皮继续装傻：“想是院长气糊涂了，把我也骂糊涂了，我得赶紧回斋舍收拾东西。”     走了？这就走了？     韩笛惊呆了。     跟我说话，他竟然舍得先走？     徐志穹转身真要走，韩笛赶紧把他叫住。     绕了这么大一圈，正事还没说呢。     “师兄，你当初说，院长有办法让你通过大考，那办法……给你了吗？”     办法给我了吗？     办法不是想出来的吗？     要不要说的这么明显？     徐志穹回过头，一脸憨笑看着小师妹。     韩笛凑到徐志穹近前，在彼此能感受到体温的距离下，轻轻拉住了徐志穹的手：“小妹不是想占师兄便宜，只是小妹天资不好，又不像师兄你有这份运气，能得到院长的宠爱……”     说到这里，韩笛哽咽了：“小妹真心想通过大考，只能求师兄帮小妹一把，哪怕能分一半也好。”     看看师妹这满满的诚意。     摸摸师妹这软软的小手。     你看人家这话说的多贴心，人家不说全要，哪怕只有一半也好。     哪怕只有一半！     徐志穹赶紧说道：“一半怎么行！师兄的就是师妹的，我有多少，全都给你。”     韩笛的眼泪瞬间涌入了眼眶：“师兄，小妹这辈子都记得师兄的情谊！”     下半句，徐志穹替她想好了：下辈子当牛做马再来报答我的恩情。     徐志穹左右看了看，确系没人，压低声音，对韩笛道：“院长给我的办法，我现在就交给你，你可千万别告诉别人。”     韩笛点头道：“小妹守口如瓶。”     徐志穹把声音压得更低了：“院长叫我好好用功。”     韩笛侧着耳朵，等了半天，发现徐志穹只说了这一句。     “师兄，刚说什么来着，我没听清楚。”     “好好用功！”徐志穹重复了一遍，憨憨一笑，回了斋舍。     韩师妹站在原地，许久没动，任凭满身茶香，被寒风吹散。     ……     进了斋舍院子，徐志穹看到了一个魁梧的身影。     本以为是楚禾回来了，等对方一回头，原来是大师姐尉迟兰。     徐志穹的心动了一下。     跟韩笛聊了那么久，徐志穹的心也没动过。     看到大师姐，徐志穹的心动了。     就一下。     但动的很剧烈。     尉迟兰很美，在脸庞和五官上甚至不比韩笛逊色，只是身材和这个时代的审美不太相符。     她的身高八尺挂零（超过一米八），体重在一百五十斤上下，这显然不是大宣男子喜欢的类型，但徐志穹喜欢。     这样的身材多好！     正面一看，是个能哺育的。     背面一看，是个好生养的。     整体一看，是个好养活的。     眼下还在正月，风挺凉的，徐志穹擦了擦鼻涕，顺便把嘴角的口水擦了擦：“多谢师姐搭救。”     尉迟兰笑了：“我就是说了句实话，哪算得上救你，我给你带了瓶伤药。”     尉迟兰给了徐志穹一枚瓷瓶，徐志穹还有点不好意思：“院长，给，给过伤药了。”     尉迟兰不悦道：“嫌我的伤药不好呗，那你还我！”     “师姐的伤药也是好的，我收下了……”徐志穹把伤药揣进了怀里。     她为什么对我这么好？     刚才替我说话，现在又给送伤药，她也是为了聚元丹么？     “大考快到了，好好养伤吧，你个傻小子。”尉迟兰转身离去。     就这么走了？     她对我好，只是为了对我好？     师姐走了，看着她伟岸的背影，徐志穹搜索着原主的记忆。     原主对大师姐几乎没有太多印象，好像吃过大师姐的怡糖，吃过大师姐的荔枝，吃过大师姐的柑桔，还吃过大师姐的牛奶……     是牛奶。     这个傻小子，怎么就知道吃？这么俊个美人在眼前，怎么就不知道多看两眼？     回了斋舍，徐志穹坐在坐墩上，开始思考一连串的问题。     第一，他是怎么来的。     他在另一个世界饮酒猝死，原主在这个世界被殴致死，阴差阳错，两人可能因此交换了身份，这是目前唯一能做出合理解释。     第二，能不能穿回去？     以当前的情况来看，没有可能。     第三，现在该做什么？     必须要通过白虎杀道的大考。     来到这个世界，得活得像个人样，得对得起一个穿越者的身份和地位，得把握住一切让自己活得更好的机会。     白虎杀道大考就是非常重要的机会，只不过当前徐志穹要弄清楚一件事，什么是白虎杀道？     原主在武彻书院念了十年书，三十二卷武经和二十二卷杀经全都背了下来，他下了苦功夫，可他的智商实在有限，他迄今为止也没弄清楚杀道的概念。     现在的徐志穹智商很高，大致整理一下记忆，便理清了脉络。     这是一个超凡的世界，大宣帝国的超凡力量由道门力量主宰，道下分为四门，分别叫霸道、杀道、生道和冥道。     霸道受真神苍龙庇佑，又称苍龙霸道，以此类推，接下来就是白虎杀道，朱雀生道和玄武冥道。     四道之外还有外道，这个以后再想，不能断了思路。     先想想白虎杀道学习的知识，武经阐述了调动气机提升武力的手段，杀经讲解临阵对战的技巧。     简单概括，杀道，就是武道。     那么武道考什么呢？     徐志穹扫视着斋舍，看到了房间角落的一叠石板。     每个石板两寸多厚，是山上最硬的黑纹石。     徐志穹在石板上找到了剧痛的回忆。     难道这个就是……     没错，就是这个，这就是白虎杀道的考试内容。     想从武彻书院毕业，必须达到白虎杀道九品修为。九品修者会掌握一项技能，这项技能叫做裂石。     用气机调动全身力量，强化身体的一部分，让身体能够打裂石头。     杀道大考，就是这么耿直，能打断石板，就能通过大考，打不断，就算没毕业。     没毕业也不能复读，也不能重考，意味着今生与功名无缘。     原主有九品下段的修为，他已经掌握了裂石技，理论上应该能打断石板。     可九品下段无法制造足够的气机，因而无法稳定的使用技能，也就是技能有一定的触发概率，大概在三成左右。     但考试只允许试一次，也就是说徐志穹只有三成的概率能通过大考，一切都得看考试当天的运气。     想要稳定使用技能，得达到九品中段的修为，因为徐志穹没到九品中段，所以院长担心他通不过大考。     但现在情况不一样了，徐志穹有了聚元丹，阴阳司十二年出一炉的极品丹药。     阴阳司是阴阳家的专属机构，阴阳家是四道之外的修行体系，属于外道百家之一，外道百家还有儒家、兵家、墨家、灵秀、宦门……     阴阳家最擅长炼丹、画符、布阵、观星、占卜之类手段。     这枚极品丹药的作用相当于一座小型核电站，能在徐志穹的身体里源源不断提供气机，并且能拓宽任脉，提升修为。     吃下这枚丹药，通过大考不在话下，丹药的作用能在体内持续一年，不出意外，一年之内能让徐志穹晋升到八品。     武彻书院每年出徒七十名杀道学子，这些学子终其一生，至多能有五六人升到八品，这一枚药丸得有多珍贵！     院长为什么把这么珍贵的药丸给了我？     肯定是我娘的缘故，他们之间肯定有一段凄美的故事……     韩笛和徐志穹一样，只有九品下段的修为，她亲近徐志穹，就是为了这枚药丸，换做原主那条舔狗，这枚丹药现在已经到了韩笛的手里。     可惜徐志穹对韩笛无感。     余杉已经达到了八品下段的修为，通过大考不是问题，但他也想要这枚聚元丹，虽然不能让直接升到七品，但至少能让他升到八品上段。     他从韩笛口中得知了消息，院长要把聚元丹给徐志穹，在他看来，这枚丹药给了徐志穹简直是暴殄天物，所以他设计陷害徐志穹，先把徐志穹逐出书院，再想办法从院长手里弄来聚元丹。     现在聚元丹最终还是到了徐志穹手里。     徐志穹拿出丹药，露出一丝笑容。     不是傻子的憨笑，是充满智慧的狞笑。     这么多人都想要聚元丹，徐志穹知道自己守不住。     干脆现在就把它吃了，以免夜长梦多。     丹药差不多有核桃那么大，这个尺寸，徐志穹是可以承受的，他是个吃药都不用水的狠人。     丹药到了嘴边，徐志穹有些犹豫。     院长的担心不无道理，刚吃完丹药，身上会散发出浓烈的气息，按照门规，大考之前不能服用丹药，若是再被人抓到把柄……     抓到也无妨，很多学子都在临考前吃丹药，在原主的记忆里，历年大考，好像没有人因此受罚。     他刚要把丹药塞进嘴里，老爷爷的声音突然出现在了耳畔：“别吃，千万别吃，吃下去，你的任脉会炸裂。”     任脉炸裂？为什么？     你说话呀？     徐志穹等了许久不见回应，貌似这位老爷爷听不到他脑海里的声音。     徐志穹轻声低语道：“为什么任脉会炸裂？”     老爷爷回应了，他能看、能听、能跟徐志穹说话，但听不到徐志穹的心声，以此推测，他不在徐志穹的身体里。     “因为有人改了你任脉的方向，气机无法正常流转。”     “谁改了我的任脉？”     “是贫道改的，你不用客气。”     我套你……     徐志穹心里浅浅问候了一下道长，没有问候的太深，他担心控制不住自己的表情。     他自称贫道，证明是个道士。     世界受道家力量主宰，四方正道的修者都是道士，但在原主的记忆里，好像四方正道的修者，都不会自称贫道。     这还不是重点！     重点是他为什么改我任脉？     徐志穹惊愕良久，问道：“你为什么要这么做？为什么要改我任脉？”     老爷爷回答道：“因为缘分。”     什么缘分？     徐志穹看了看手里的聚元丹：“你说你和它有缘？”     如果这位老爷爷也想抢聚元丹，徐志穹绝不会反抗，他知道自己没有反抗的能力。     老爷爷笑了：“这颗丹药在贫道眼里一文不值，是你和贫道有缘，你是我道门弟子。”     徐志穹吸了吸鼻涕，问道：“敢问道长，您是哪条道上的？”     “五方正道之一，裁决判官道！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！