    “快来看呀！刘德安把徐志穹打死了！”     “没死，还能动，手脚还一抽一抽的！”     “刘德安打个傻子做什么？”     “徐志穹踩了刘德安一脚，刘德安让他舔鞋他不舔，让他赔钱他也不赔，让他叫爷爷他也不叫，被打得不成人样了！”     武彻书院，小憩园。     一个恶霸暴打一个傻子。     满脸麻子的学子刘德安，呲着一口大黄牙，对着徐志穹啐了一口。     “别装死呀，给爷站起来！”     遍体鳞伤的徐志穹趴在地上，睁开了眼睛，挂着一脸唾沫，看着面前的刘德安。     这人穿着一身长袍，这衣服好像叫直裰，束着长发，带着一顶布帽，回想一下看过的历史书，好像是宋朝时的打扮。     这人长得可真丑！     “他是谁？”     这是徐志穹的第一个问题。     “不装死了？”刘德安呲着大黄牙一笑，对着徐志穹的胸口又踢了一脚。     先是剧烈的震颤，接下来是难以忍受的剧痛，这一脚踢得真狠！     “他为什么打我？”     这是徐志穹的第二个问题。     “你看你爷爷我作甚？”刘德安对着徐志穹的脸上又是一脚，徐志穹本能的用双臂护住了脸，即便护住了，还是疼的险些昏死过去。     再次睁开双眼，徐志穹看清了周围的环境，有花，有草，有假山，有几十个少年在围观，远处有一座巍峨的宫殿。     “这是什么地方？”     这是徐志穹的第三个问题。     在前一秒的记忆里，他不在这个世界，也不叫徐志穹，他是一个有理想有抱负的青年，大学刚刚毕业，正在和室友们喝散伙酒，最后一口酒刚咽下去，就来到了这个世界，被这个丑逼狂殴。     “爷爷让你站起来，你听不见吗？”刘德安拎着徐志穹的衣领，对着左耳根打了一拳。     这一拳挨得结实，徐志穹幻听了。     他听到一个沧桑的男子，在耳边低吟：“象由任脉起，意由冲脉出！”     这句话什么意思？     什么是任脉？什么是冲脉？     徐志穹虽然不懂这句话的意思，但随着这句话在脑海中反复回荡，一大片记忆浮现在了徐志穹的脑海之中。     我叫徐志穷。     这倒霉名字起得……     为什么带个穷字？志在受穷么？     不对，是苍穹的穹，志在苍穹。     这听着也不顺耳。     这里是武彻书院，大宣帝国京城的皇家书院！     我是武彻书院白虎杀道的十年学子，就要毕业了！     傻子也能上皇家书院吗？     看来我的家庭应该很富有！     不对，从这身破衣服来看，应该不富有。     我能上书院，是靠着母亲和院长的交情。     是什么交情来着？     现在不是想这些的时候，我快被打死了！     眼前这个家伙叫刘德安，和自己是同窗，是书院里有名的恶霸。     周围的人都是自己的同学，他们都在看热闹，没一个人上来帮忙……     我穿越了，穿越成了一个倒霉的傻子，原主最后的记忆一直在被狂殴，应该是被活活打死了，我的灵魂刚好在这一刻附在了他的身上……     思绪还在快速翻涌，刘德安又一拳打在了徐志穹右耳根上。     徐志穹一阵耳鸣，苍老的声音再次响起：“再挨三拳，你会送命。”     这是谁在说话？系统？老爷爷？     三拳就会送命？这是什么规则？     话音未落，徐志穹又被刘德安打了一拳。     老爷爷的声音再度响起：“再挨两拳，你会送命。”     别光说话呀！出来帮我一把！     徐志穹评估了一下自己的身体状况，这老头说的没错，自己伤的不轻，这家伙力气大得惊人，再挨两拳，真可能会……     刘德安一拳把徐志穹打翻在地，蹲着身子看着徐志穹道：“信不信我打死你个贱种？”     信！徐志穹非常信！     老爷爷已经给出了提示：“再挨一拳，你会送命。”     刘德安呲着黄牙，在徐志穹面前晃着拳头：“我再说一遍，你踩了我的鞋，得赔给我一百文钱，还得跪地上给我磕三个响头，叫我三声爷爷，当场喝我一泡尿，喝完了再给爷发个誓，以后别再和韩笛师妹说一句话，见了爷爷我，就得给我磕个头，听明白了吗？”     韩笛师妹是谁？     徐志穹暂时想不起来。     磕头、喝尿、叫爷爷。     这个过程，徐志穹能想象的到。     起因仅仅是踩了对方一脚。     徐志穹仰面看着刘德安，他试图弄清楚事情的原因，真实的原因。     但刘德安不打算给他机会。     “怎么，不服么？”刘德安又把拳头亮了出来。     再挨一拳就死了，老爷爷，你说句话呀！     老爷爷真说话了：“象由任脉起，意由冲脉出，吸到嘴里去！”     多了一句。     吸到嘴里？     把什么东西吸到嘴里去？     大佬，都这时候了，你还开车？     刘德安晃着拳头道：“你先叫声爷爷，要不我现在就打死你，你叫不叫？”     周围人一阵哄笑，还有不少人跟着起哄：“徐志穹，你叫呀！叫呀！”     大师姐尉迟兰闻讯来到小憩园，看到徐志穹挨打，攥着拳头冲了上去，冲着刘德安喝道：“欺负个傻子算什么本事？”     徐志穹是武彻书院出名的傻子，无论武师还是同窗，所有认识他的人都知道他是傻子。     刘德安回头看着尉迟兰：“夜叉兰，这事和你没关系，你给我滚远点！”     师妹苏秀娟拉了拉大师姐：“咱别管闲事，刘德安这种人可得罪不起。”     尉迟兰喝道：“有什么得罪不起？刘德安你给我听着，这事我管定了！”     刘德安笑道：“怎么，你看上这傻子了？这傻子哪点好？是他有钱，还是他长得俊，还是他活干得好，他怎么就把你这母夜叉伺候舒服了？你说来我听听？”     “扯你娘的蛋！”尉迟兰喝道，“我就看不惯老实人受欺负！”     苏秀娟拉着尉迟兰道：“姐，不能和他动手，私相斗殴，会被书院除名的！”     这句话徐志穹听得清楚，斗殴会被除名。     可这丑逼打我，就不算斗殴么？他就不怕被除名么？     刘德安还真不怕，有人花钱把他的功名买下了！     两人正在争吵，徐志穹的耳边一直在回响老爷爷的提示：“象由任脉起！”     说点别的吧！这个我听不懂！     “意从冲脉出！”     都跟你说听不懂，你出来帮帮忙啊！     “吸到嘴里去！”     怎么吸呀！你就算不出来，起码搞个法术给我用用！     徐志穹头疼欲裂，这句提示就像一条蛇一样，从头到脚，在身体里钻个不停。     他手里抓着一把泥土，准备扔在刘德安脸上，不过前提是他能站起来。     否则就算扔在刘德安眼睛里，徐志穹站不起来，也只有挨揍的份。     徐志穹几次试图起身，可刘德安的力气太大了，踩在胸口上的脚，就像一座山一样。     徐志穹拼命发力，那句诡异的提示却又在干扰他的精神。     “象从任脉起，意从冲脉出！吸到嘴里去！”     奇怪，手里的泥沙不见了，泥沙去哪了……     身体有一条脉络在颤动，这是任脉么？     还有一股力量沿着另一条脉络游走，这是冲脉吗？     吸到嘴里去……     徐志穹的腮帮突然鼓了起来。     我靠，这是什么东西进来了？怎么这么多……     刘德安看见徐志穹刚才在抓泥沙，转过头啐口唾沫在徐志穹脸上：“你特么还敢偷袭你爷爷，我看你是活腻了！”     刘德安抬起脚，要踩徐志穹的手，徐志穹咳嗽了一声，也啐了刘德安一口。     这一口，可不是一口唾沫，产量要大的多，连泥带沙一大片，全都喷在了刘德安的眼睛上。     象从任脉起，意从冲脉出！吸到嘴里去！     成功了，徐志穹通过任脉的变化，把手里的泥沙吸进了嘴里，又以冲脉中极大的力量，把泥沙喷射了出去。     刘德安捂着眼睛大骂：“你个狗杂种，你个狗娘养的，你敢……”     徐志穹挣扎起身，上前一拳打在了刘德安的鼻子上，刘德安倒退两步，好像没什么大碍。     不行，自己的力气明显不够，刘德安的身体也远比普通人要强悍。     原主的记忆给出了提示，刘德安是杀道学子，天赋极好，应该有九品上段的修为。     我也有修为，好像有九品下段，我的力气怎么和个普通人差不多？     徐志穹不能多想，刘德安就要睁开眼睛了。     徐志穹绕到刘德安身后，双手搂住刘德安的脖子，向后拖拽。     虽然使不出力气，但在武彻书院学了十年，格斗基础还是有的，力量不及对方的情况下，从后面搂脖子是放倒对手的最好方法。     可双方的差距太大了，刘德安的力量比徐志穹高了几个层次，徐志穹拖不动他，刘德安的单膝弯曲，肩膀上顶，准备用过肩摔放倒徐志穹。     真被他摔倒了，徐志穹铁定没命，连求饶都晚了。     他压着重心，拼命往后撤步，和对方拼死僵持，忽听耳畔又传来了老者的声音：“再吸一次！”     还吸？这次又要吸什么？     徐志穹看着刘德安，不知从哪下嘴。     刘德安猛然躬身，徐志穹的双脚就要离地。     这厮力气太大，我哪怕有他一半力气，死的那个也得是他！     愤恨之际，任脉再次颤动，有气机在身体里游走。     喉咙一阵翻涌，有东西钻出来了。     这什么东西？口感像血，而且还有血腥味，我这是喝了他的血吗？     徐志穹的腮帮再度鼓胀，脸颊都要裂开了。     他想吐出去，忽听老爷爷提示道：“不准吐，吞下去！”     吞下去……     把血吞下去，我不会变种了吧！     天上有太阳，我现在吞下去安全么？     性命攸关，徐志穹不敢含糊，瞪着眼睛一伸脖子，把一口黏腻之物吞了下去！     满身经脉随之一震，酸痛难忍的双臂突然充满了力量，徐志穹往后猛地一拖，刘德安竟然摔倒了。     这不是血，这是气机！     老爷爷显灵了！真给我力量了？     不只是自己的力量变大了，刘德安的力量好像萎靡了。     摔在地上的刘德安试图掰开徐志穹的手臂，可他掰不动。     徐志穹转过身子，骑在了刘德安身上，速度快的惊人。     刘德安瞪着眼睛，呲着黄牙，看着徐志穹道：“你个狗杂种，你想做甚，你特么敢……”     徐志穹一拳砸在了刘德安的嘴上，尖利的黄牙正好贯穿了嘴唇。     围观的同窗发出阵阵惊呼：     “这傻子疯了，他敢打刘德安！”     “他是不想活了，刘德安非得卸掉他一条腿。”     “一条腿都不够，刘德安得要了他的命。”     十年寒窗，刘德安是这群学子的噩梦。     从来只有他欺侮别人，没人见他吃过亏，更没见他挨过打。     “徐是穹，我套你……”满嘴是血的刘德安奋力挣扎，却挣脱不不动，含混不清的骂着徐志穹，徐志穹又是一拳，还是打嘴，两颗黄牙带着血沫从刘德安的嘴里飞了出来。     “徐，徐……”刘德安还想骂，徐志穹不停的锤，锤了七八拳，就锤嘴，锤的嘴里黄牙飞出来好几颗。     看着刘德安的狼狈模样，徐志穹也挺疼的。     不是心疼，是手疼。     徐志穹发现旁边有块石头，和自己拳头差不多大。     他把石头捡了起来，对准了刘德安的嘴。     看见石头，刘德安立刻改口：“我，唾了，饶我，饶我……”     他说他错了。     众人都看傻了，刘德安给徐志穹认错了。     刘德安向徐志穹认怂了！     恶霸刘德安向傻子徐志穹认怂了！     大师姐尉迟兰攥了攥拳头，喃喃道：“打得好，打死这个杂碎！”     苏秀娟拉着师姐的手道：“刘德安是好惹的么，他日后肯定活剐了这傻子，咱们也该走了，别受了牵连！”     徐志穹还攥着石头，拍了拍刘德安的脸道：“不行，光认错不行，你得叫我爷爷！”     “徐志穹，我套你……”刘德安又开骂，徐志穹抡起石头，砸在了刘德安的嘴上。     就打嘴，这张嘴太欠打。     刘德安不仅欠打，而且抗打，九品上段的修为就是不一般，被徐志穹用石头连砸了几下，刘德安还能说出话来。     “爷，我叫你爷，饶了我，饶了我吧。”     “我听不见！”徐志穹捡了一块带尖的石头。     “爷爷！”刘德安尿了，尿了一裤子，“你，饶，饶我吧……”     莫名其妙来到了一个新的世界，徐志穹有些不太理智。     莫名其妙被这个丑逼打了一顿，徐志穹有些不太冷静。     这块带尖的石头砸在刘德安脸上，刘德安就算不死，估计也要变成废人。     可徐志穹还是把石头举了起来。     围观的学子们不淡定了。     这次他们开了眼界。     不仅看到恶霸被打，貌似还要看到傻子杀人。     “杀人了，这傻子要杀人了！”     尉迟兰想上去拉徐志穹一把，却被苏秀娟拦住了。     “姐姐，咱可不能过去，那傻子疯了！”     关键时刻，老爷爷又开口了：“时机地点都不对，不能动手！”     与此同时，身后一名一身白衣的清秀男子走了过来，对徐志穹道：“你想做什么？你想杀人么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！