    徐志穹虽然记忆不全，但基本常识还是有的，天下只有四门正道，苍龙霸道、白虎杀道、朱雀生道、玄武冥道。     什么时候又多出个五道？     裁决判官道是什么道？     别说正道里没有它，外道百家之中有些名气的有儒家、墨家、兵家、阴阳家、宦门、灵秀门，从没听说过有什么判官道。     这老头是在诈我。     像他这样的世外高人怎么可能和一个傻子有缘？     可他诈我，又想从我身上得到什么？     他不想要聚元丹，我还能给他什么？     如果老头想要的东西比聚元丹还昂贵，这份代价徐志穹一定承受不起。     不能答应他，先和他周旋一番。     徐志穹想了想对策，恢复了傻子的状态：“你，你刚说的那个什么判官道，我怎么没听过？”     “我道门素来隐秘，不容无缘之人窥探。”     “你，你说，我和你有什么缘？”     老爷爷许久没回话，貌似有些生气了。     他生什么气？气我怀疑他，还是气我装傻？     又等片刻，徐志穹听到了一声叹息：“贫道照看你两个月，你是不是以为贫道很有耐心？”     两个月？他不是第一次出现？     他不是冲着我穿越者身份来的，他是冲着原主来的。     可原主为什么没有关于他的记忆？     徐志穹接着装傻：“我，我不知道你是谁。”     “原本以为你天生痴傻，今日见你开窍了，贫道甚为欢喜，没想到你却和贫道耍心机，早知如此，却不该救你，应该让你被那无赖活活打死！”     徐志穹还纳闷，刘德安为什么突然没了力气，原来是这道长帮了自己。     象从任脉起，意从冲脉出，这是一句很重要的口诀，它代表着某种技能。     老爷爷接着说道：“贫道能改了你的经脉，也能毁了你心智，你若继续装傻充愣，我便让你真的变成傻子。”     不能再装了，再装就是作死。     徐志穹打理了一下头发，擦了擦脸，带着淡然的笑容道：“道长，我不傻，只是个忠厚的老实人。”     “老实人，贫道的话，你听懂了吗？愿意入我道门吗？”     “道长看得起我，是我的福分，可您也知道，我自幼学习杀道，现在到了大考的时候，您让我改了道门，这十年的心血却不是白费了？”     “不想白费也白费了，任脉改向，你的杀道修为已经被我废了，你却没发觉近两日再也生不出气机了吗？”     这两天的记忆还不完整，但今天打斗时的记忆非常清晰。     徐志穹使不出一个九品下段应有的力量，他的力量和一个普通人几乎没有分别。     这老道是个狠人，废了我的修为，却说的轻描淡写。     眼下没得选，只能先答应下来。     “道长，弟子愿意加入裁决判官道，只是杀道大考……”     “考不中又怎样？你就那么想当官么？”     “弟子十年寒窗，十年心血不忍毁于一旦，道长能不能先把我的任脉改回来？”     先把修为要回来再说。     “改回来？你当这是儿戏？只要你肯入我道门，贫道可以帮你通过大考，但入我道门，却还另有条件。”     来了，来真格的了。     就跟熟悉的诈骗套路一样。     先生，这份礼物是我们免费送给您的，您只需要交一点手续费。     这一点手续费绝对会让你怀疑人生。     道长的条件是：“你要杀掉一个罪大恶极之徒。”     杀人？     徐志穹干笑了两声：“弟子，做不到啊。”     “怎就做不到？今日若不是我拦着你，你肯定会杀了那无赖。”     刘德安？他也算？     徐志穹问道：“随便杀个人就行？”     “我说了，是罪大恶极之徒。”     “什么样的人算是罪大恶极？”     “我道门有手段分辨罪业，先说你答不答应？”     徐志穹抿抿嘴唇：“可否容弟子思量几日？”     “你尽管思量，可别忘了大考就在三日之后，等你思量好了，再来找我。”     “我呼唤一声，您就会来么？”     听到这话，道长好像受了羞辱：“你当贫道是什么人？凭什么你呼唤一声，我就来？”     “那我怎么找您？”     “你且记住，意结丹田，出于百会，便可见到我。”     “意，是什么意思？”     “却又装傻充愣！”     “没，没装……”     算了，不必解释，先把这老道敷衍过去，随后再找院长想办法。     他说改了任脉真就改了任脉？脉络说改就能改么？想必也是诈我。     院长是四品的杀道修者，很可能还是自己的亲生父亲，有他帮忙，还怕对付不了这老道？     没想到老道没走，又嘱咐了徐志穹两句：“有两件事你务必记住，第一不准向任何人提起我道门，否则让你粉身碎骨，第二，千万不要服食集气丹药，尤其是那聚元丹，否则你必死无疑。”     徐志穹连连点头，不敢多说。     “看住了你那宝贝丹药，有人来抢了。”说完，道长真的走了。     徐志穹坐在坐墩上，冷汗直流。     他说的是真的吗？     我要是告诉院长，他真会杀了我？     悚惧间，门外传来了脚步声。     丹药还在手里攥着，徐志穹赶紧藏进了怀里。     一名男子推门走进了斋舍，是武师邹顺达。     “志穹，我带了些伤药来看你。”     又有人来送伤药了。     他和师姐一样，是出于关心么？     别做那春秋大梦，刚才他还逼着院长把我除名。     徐志穹摆着傻里傻气的表情，站起身子，低着头不说话。     邹顺达道：“志穹，我听其他学子说了事情的经过，你受委屈了，是为师委屈你了，你可千万不要责怪为师。”     听到这话，徐志穹的身体有些颤抖，忍不住抽泣了一下。     他是真有些感动。     武师这一行，真是委屈了邹顺达，有这份演技，他该去综艺节目当导师。     邹顺达走到近前，安慰道：“莫哭，莫哭啊，让为师看看，你伤哪了？”     说话间，邹顺达的手伸向了徐志穹的胸口。     徐志穹要是个女弟子，会立刻放声大叫。     这武师也太直接了，直接奔着要害就来。     他这是想要借机搜身，他猜到丹药就在徐志穹的身上。     他想要抢！     他真敢抢？     这是书院，他就不怕我告诉院长吗？     还真就不怕，大不了这武师不做了。     邹顺达打算抢了聚元丹，交给余大公子，余大公子再让他爹给邹顺达在刑部谋个差事。     在刑部当个肥差，随便一桩案子就能敲出百十两银子，比在书院一年赚的都多。     就这么由着他抢走吗？     邹顺达是七品修者，徐志穹没有反抗的能力。     危急关头，徐志穹听到了脚步声。     脚步声还远，应该在两百米之外，徐志穹的听力异于常人，他听见了，但邹顺达没听见。     徐志穹后退几步道：“院长给过我伤药了，说吃了一定能好，不用你的药了。”     “给过你伤药？什么样的药？让我看看。”邹顺达更加确信丹药就在徐志穹身上。     “不，不给你看，院，院长说，不能给别人看。”     “让为师看看，就看一眼！”邹顺达不打算再演戏了，徐志穹也退到了墙根。     “快拿出来让我看看！”邹顺达的神色越发狰狞。     “那，那就给你，看一眼，就一眼。”徐志穹把锦盒拿了出来。     这只锦盒长年装着丹药，还带着丹药独有的香气。     邹顺达双眼放光，拿过了锦盒。     丹药还在徐志穹怀里，这是个空盒，徐志穹只盼着他快点拿走。     可惜邹顺达是个谨慎的人，他想打开盒子看看。     手刚放在盒盖上，门外的脚步声迫近了。     邹顺达赶紧把锦盒收到了怀里，徐志穹道：“你，你，看完了，赶，赶紧还给我……”     邹顺达没理徐志穹，径直走向门外，刚一开门，恰好看到两个学子站在门口。     是楚禾和杨武，他们和徐志穹住同一间斋舍。     楚禾俯视着邹顺达，没有作声。     杨武拱手行礼：“邹武师。”     “快些收拾行囊吧，就要封院了，志穹受伤了，你们好好照看他。”邹顺达敷衍一句，快步离开了斋院，徐志穹指着邹顺达的背影：“你怎么能，我，我的，你，你，，你走好……”     走好，走了就好。     看着徐志穹满脸是伤，杨武上前问道：“邹武师来这做什么？我听说你被刘德安打了？”     “还听特么什么说！”楚禾怒道，“你还看不见么？刘德安这贼囚攮的，看我不打爆他屎囊！”     徐志穹扯着楚禾道：“罢了。”     楚禾怒道：“怎就罢了！”     “快，快大考了。”     杨武是个怕事的人，赶紧在旁道：“志穹说的有理，等过了大考，再找那厮报仇。”     楚禾这口气咽不下去，一拳锤在了墙角的石板上。     一块石板断了，九品上段的修为，就是这么轻松。     徐志穹看着楚禾道：“我，我要是有你这本事，大，大考也就不愁了。”     楚禾抖了抖手上的灰尘：“怕什么，你也是入了品的。”     杨武道：“志穹还在九品下段，手还是不稳，等回去找我爹爹要些集气的丹药，吃下去保证万无一失。”     楚禾道：“你可别耍嘴！三天之后就大考了！”     “放心吧，我还能骗了自家兄弟？大考之前，肯定把丹药送来，赶紧收拾东西吧。”     徐志穹的行礼很少，一件直裰，几十卷经书，一把刷牙子（牙刷），再加一床被子，放在背架里刚好合适。     徐志穹特地往背架里装了块石板，楚禾道：“你带这个作甚？”     徐志穹道：“到家里抽空练练。”     楚禾的行礼也不多，杨武就有点复杂了。     他有三床被子，十几套衣服，百十来本闲书，还有一大堆戏具。     戏具，不是演戏的道具，是玩具。     别以为古人不会玩玩具，大宣的玩具一点都不输给徐志穹的前世。     杨武的玩具里有千千车（陀螺），有转盘（人马转轮），有八个一组的黄胖（泥娃娃），最珍贵的，是一对木偶。     这对木偶有一尺长，是两个面容俊美的姑娘，一个穿着襦裙，一个穿着深衣，手里各拿着一株茉莉。     服装可以换，茉莉也可以换，就连发型都可以换。     这就是大宣时代的高级手办——摩合罗。     木偶做的太精致了，徐志穹忍不住上前摸了摸。     杨武赶紧拨开了徐志穹的手：“别乱碰，我不是跟你说过么，这是袁遇昌亲手做的！”     大师级纯手工限量版手办，这对摩合罗的价值大概有二十两银子。     徐志穹按照购买力折算了一下，一两银子相当于五百元，二十两银子刚好一万。     楚禾一脸不屑道：“什么好东西？天天搂在被窝里，能给你生出个娃娃不成？”     兄弟三个出了书院，杨武家的马车等在了门口，走在路上，正好遇到韩笛骑着一匹白马下山。     杨武赶紧从车厢里探出头，对着韩笛喊道：“师妹，京城不太平，坐我的车，一起走吧。”     京城的确不太平，最近正在闹妖怪。     韩笛懒得看杨武，回应一句道：“男女同乘，多有不便，谢兄长一片好意了。”     “师妹，车上不止我一个人，你就上来吧，师兄是真担心你！”     韩笛带住了缰绳，放慢了马蹄，故意和马车拉开了距离，她是真的厌恶杨武。     杨武还在做最后的努力，他的舔狗属性比原主徐志穹高了整整一个品级：“师妹，要不你上车吧，我不坐车了，我牵着马跟着你走！”     韩笛扭过了头，她不想看见杨武，可她却听到了一个她非常想要听到的声音。     “师姐，京城不太平，坐我的车，一起走吧。”     是徐志穹！     他竟然也在车上！     师姐？他为什么叫我师姐？     这傻子真是蠢得无可救要。     算了，看在聚元丹的份上，就不为难他了。     韩笛刚想上车，却发现徐志穹不是在叫她。     他把尉迟兰和苏秀娟请到了车上。     杨武黑着脸，对徐志穹道：“这是我的车。”     徐志穹一脸憨厚道：“咱们兄弟还分什么彼此。”     杨武道：“我车小，挤不下这么多人。”     “说的也是。”楚禾看了看师姐，尉迟兰占得空间太大了。     楚禾转脸对杨武道：“你下去给韩师妹牵马吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！