    摸摸小手，贴贴脸蛋，徐志穹一路上都坐在大师姐身边。     不是他毛手毛脚有意占师姐的便宜，实在路上颠簸，马车里也太挤了。     到了望安河，徐志穹恋恋不舍的别了师姐，最先下了车，坐在对面的楚禾搓着手，红着脸，正想坐在师姐边上，被师姐一眼瞪了回去。     这位置已经有人了，虽然徐志穹现在不在这里。     望安河自西向东贯穿了大宣的京城，是整个京城最繁华的所在，徐志穹的家在河边，住在这么繁华的地方，出身应该不会太差。     徐志穹一路上都在想自己的出身，想着母亲和院长到底有什么不能说的秘密，想着自己的便宜老爹能不能面对残酷的现实。     随着家门口的临近，记忆渐渐清晰，徐志穹发现自己多虑了，他根本没必要为自己的父亲担心，因为他从未见过父亲。     有些记忆，原主一直不愿意想起，因为想起了会很疼。     十八年前，徐志穹的母亲有了身孕，眼看临盆，他的父亲徐勇仁参军入伍，到北方作战去了。     一去就是八年，八年之后，徐志穹九岁（虚岁），母亲收到了消息，徐勇仁战死沙场，尸骨无存，仅留下了一件满是血迹的战衣。     母亲拿着战衣，在兵部哭了三天三夜，兵部没做理会。     母亲又带着去了武彻书院，也不知道她和院长是什么交情，院长林天正破例收了平民出身的徐志穹，成了武彻书院的弟子。     在书院求学三年，母亲病逝，这个家里只剩下了这个傻小子。     接下来的七年时间里，这傻小子每个月都会回到家里住上两天，这座望安河边的房子，成了傻小子唯一的寄托。     徐志穹替原主唏嘘一番，背着行李走在了河边的大街上，路过万花楼，刚入行的姑娘章玉箫上来揽客：“公子，进来坐坐！”     另一位揽客的姑娘沈月红把章玉箫拉到了一旁：“看仔细些，看看那人的衣服上有多少补丁！”     玉箫吐了吐舌头，又去寻觅别人，可还是忍不住偷偷看了徐志穹一眼。     衣裳虽然破了点，但这小哥还是蛮俊俏的。     两位姑娘声音不大，但徐志穹听得一清二楚。     嫌我穷？     那个穿红衣服的，我记住你了，以后我来这，每人临幸一次，就不照顾你生意……     刚走过万花楼，身后突然抬来了一顶轿子，隔着轿纱看不清里面的人，只能闻到一阵阵怡人的香气。     一名刚刚走出万花楼的客人问道：“这是谁的轿子？”     另一名客人道：“七郎茶坊的潘水寒，别的不说，这香味我是真真记得。”     “要不咱们去那茶坊喝一杯？”     “不怕大哥见笑，小弟最近手头紧，三十两一壶的茶水，有点消受不起。”     “值什么？哥哥我请你就是了！”     潘水寒？     好像是京城一位名姝。     名姝长什么样子？比韩笛还美么？     比韩笛美又怎那样？难道还能比大师姐更美么？徐志穹看不上这种庸脂俗粉。     过了连理桥，到了桥头瓦市，牡丹棚子勾栏的门口上挂着一对灯笼，灯笼下面挂着两幅招子。     瓦市勾栏，是大宣最具标志性的娱乐场所，是城市里的娱乐中心。     瓦市里有酒肆、茶坊、饭店、摊铺和勾栏。其他的场所都好理解，勾栏有些特殊，这是从事商业演出的地方。     勾栏可以理解成为一座剧院，勾栏的招子，就是剧院门前的海报，上面写写画画，列明今晚的节目和演员。     今天的节目是相扑，招子上面画着两位窈窕女子。     这两个女子一个叫摘星手肖三娘，另一个叫不动山黑四姐。     她们两个是卖艺的，但不唱曲，不弹琴，也不跳舞，她们是相扑力士。     相扑，徐志穹在前世是看过的，相扑力士的服装很有特点，很省布料。     肖三娘和黑四姐的服装和那些男子相扑力士基本相同，但她们并不肥壮。     她们不算清瘦，但也绝对不胖，身材比普通女子要矫健匀称。     今晚，在牡丹棚子勾栏，两位人气极高的女力士，将上演一场精彩对决，勾栏的伙计在门口拼命吆喝：“六十文钱，包茶水，送果子！”     六十文钱门票，约合三十块钱，包茶水，还送水果，这是良心价。     徐志穹身上一共有五文钱，他决定今晚先不看这种低俗的表演。     今晚他已经选好了目标——站在胡同口的一名年轻姑娘。     这姑娘年纪在十五六左右，衣着朴实，未施粉黛，端正的五官之中带着天然和纯情的美。     徐志穹上前问价钱：“多少钱？”     姑娘道：“一文钱一个。”     徐志穹掏出一文钱：“我要两个。”     姑娘看了看铜钱，瞪着澄澈的眼眸看着徐志穹，道：“你聋了怎地？鸡蛋一文钱一个。”     徐志穹憨憨一笑，吸溜了一下鼻涕：“妹妹你这么俊，鸡蛋又这么新鲜，就多给我一个呗。”     姑娘眨眨眼睛道：“我长得俊，我的鸡蛋好，然后多给你一个？”     徐志穹点头道：“是呀，要是人长得不俊，肯定不能多给呀！”     姑娘想了想，觉得有道理，给徐志穹拿了两个鸡蛋。     徐志穹拿着鸡蛋，欢欢喜喜进了巷子。     如果原主的记忆没错，房子里还有半袋陈米。     杀道修者得吃肉，徐志穹吃不起肉。     有两个水煮蛋，再加上一碗米粥，今晚的晚餐也算看得过去。     巷子深处比河边安静了许多，这让徐志穹能听清一些声音。     比如说身后的脚步声。     有人跟踪他。     脚步迅捷有力，是有修为的。     这人是谁？     还能是谁？     徐志穹用余光一瞟。     邹顺达跟来了！     这厮还真是纠缠！     邹顺达必须缠住徐志穹，他答应余大公子一定要弄到聚元丹。     为了能到刑部供职，邹顺达赌上了一切，连书院的辞呈都准备好了。     结果他被徐志穹的空盒子给耍了，现在甚至有杀人的心思。     听着脚步声迫近，徐志穹撒腿就跑。     邹顺达一怔，这傻子什么时候变得如此机敏？     既然被发现了，邹顺达也没必要藏着，健步如飞追了上去。     杀道修者的速度极快，在九品时就能达到三粒。     粒是通过测试来衡量速度的单位，测试的方法颇为讲究。     选一个没风的日子，从两丈高台上洒落一百斤稻米，被测试者从一百尺开外发起冲刺，在稻米落地之前，从空中抓取稻米。     一次只允许抓取一粒，稻米全部落地之前，抓的越多，证明速度越快。     三粒的速度算快吗？     非常的快！九品的霸道修者只有一粒的速度，像生道、儒家、墨家、灵秀、阴阳家的修者一粒都没有，没等冲到地方，稻米已经全部落地了。     八品的杀道修者速度有五粒，邹顺达是七品中的修者，速度已经达到了九粒，可他竟然追不上徐志穹。     各家修行体系中，除了宦门，杀道最快，邹顺达七品，没道理追不上徐志穹一个九品。     难道说徐志穹偷学了宦门的手段？     不应该呀，代价太大了。     宦门又叫中人门，这一门不仅速度快，而且出手狠，但是入品的代价太大。     这小子是个狠人，居然两门兼修，难怪他能打败刘德安，跟他交手，必须得加点小心。     徐志穹没有对酒裆割，他也不知道自己为什么跑的这么快，眼下当紧的问题是该往哪里跑。     到了前边的胡同口，往左一转就是家。     跑回家里去？     家里就他一个人，跑回去，等于让邹顺达瓮中捉……人。     不能回家，得去隔壁童青秋大哥的家里。     童青秋是一位阴阳师，刚来京城的时候穷困潦倒，差点饿死在街头。徐志穹的母亲给了他不少接济，算是他的救命恩人。     等母亲去世后，这名阴阳师也一直照顾着徐志穹，遇到这种事情，他不会看着不管。     眼看到了胡同，没想到胡同口站着一群人，围的水泄不通。     徐志穹心下恼火：这倒霉催的，这些人在这做什么？     这群人在看热闹。     大宣国的富贵人家喜欢养狗，一位夫人带着几个婢仆出来遛狗，走到望安河，狗突然跑进了巷子，两个仆人追了过来，发现这条黑狗在胡同口咬住了一个小乞丐。     小乞丐身边还有个老乞丐，是他爷爷，老乞丐上前打狗，被仆人一脚踹翻在地。     “老东西，敢动我们家公子！”     小乞丐哭的撕心裂肺，老乞丐爬在地上和狗撕打，两个仆人对着老乞丐拳打脚踢。     看热闹的人越来越多了，两个仆人也担心惹事，本想把狗牵走，可这狗咬着小乞丐，就是不松口。     这孩子命大，没被咬中脑袋，只被咬住了头发，头发被扯下来好几把，孩子脸上全是血。     这两个仆人敢打老乞丐，却不敢动这条狗。     一个仆人指着黑狗，小声说道：“要不踹它一脚？”     另一个仆人道：“你想死怎地？信不信夫人打死你，你看夫人什么时候舍得动过它一下……”     话没说完，徐志穹突然冲到人群当中，一脚踹在了黑狗的下巴上，黑狗呜咽一声，松开了小乞丐，趴在地上，弓着身子，冲着徐志穹咆哮。     好大一条狗，身长一丈多，和一只老虎的体型差不多。     看热闹的众人瞬间安静了下来，这下戏码大了。     “这人是谁呀？”     “徐家的傻小子。”     “他敢动张夫人的狗？”     “这小子算是完了！”     前有恶犬，后有恩师，徐志穹的处境有点窘迫。     他想跳过这只恶犬，可恶犬率先冲了过来。     虽说修为被废了，可好歹也在武彻书院打磨了十年，对付一条狗自然不在话下。     徐志穹上前一脚，至左向右，踢在了狗嘴上，黑狗一个趔趄，险些摔倒。     没等它站稳，徐志穹上前又是一脚，从右向左，还是踢狗嘴。     狗头往左一偏，黑狗摔在了地上，徐志穹还想再补一脚，一个仆人拎着棍子，劈头盖脸打了上来：“你个杂种，活腻了是吧！”     徐志穹躲过棍子，一拳放倒了仆人，另一名仆人上前一拳打中了徐志穹的肚子，徐志穹咳喘一声，后退了好几步。     这仆人好大力气，他有修为。     仆人完了挽袖子，指着徐志穹道：“小杂种，伤了我家公子，爷爷今天非得卸下来你一条腿！”     你家公子？     狗仗人势的见过不少，人仗狗势还是头一回见到。     这才穿越第一天，竟然涨了这么多见识！     两个恶仆堵在眼前，那条黑狗也在慢慢靠近。     徐志穹从背架里取出了石板，准备和他们拼命。     邹顺达站在人群之中，皱紧了眉头。     他不在乎徐志穹的死活，但他担心聚元丹会出意外。     众人屏息凝神，想看看这徐家傻小子怎么死。     忽听身后传来一声怒喝：“哪个杂种敢动我家火儿！”     火儿？     这狗叫火儿？     一名妇人带着两名婢子走了上来，扯开众人，站在了徐志穹面前。     传说中的张夫人来了。     被打的仆人和黑狗一起冲向了夫人，仆人连哭带嚎，黑狗声声呜咽。     张夫人听明白原委，拿起一条棍子道：“给我打死这个杂种，他这条贱命我要了！”     徐志穹拿着石块，连退几步，扫视着围观的众人，突然看着邹顺达喊道：“恩师，救我！打死这个不要脸的泼妇！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！