    韩笛走了没多久，又有人来了。     听到墙外马蹄声，躺在床上养伤的童青秋突然坐了起来，这次来的人很不寻常。     嫂夫人讥笑一声道：“不是爬不起来了么？伤这么快就好了？”     童青秋示意娘子别作声，他从床下的暗格里拿出了一幅卷轴。     娘子的戏谑之色瞬间消失，王氏知道这是童青秋用来拼命的家伙。     她攥着童青秋的手，颤巍巍道：“你这是要做甚？那小子又得罪什么人了？我就说你莫要再管他……”     “收声！”童青秋瞪了妻子一眼，妻子一哆嗦，赶紧躲到了童青秋身后。     徐志穹已经把客人请进了门里，来的不是刺客，也不是窃贼，是他的同窗，刑部尚书的次子，余杉，余大公子。     余公子深夜来到了徐志穹家里，身后还跟着两个护卫，按照童青秋的推测，这两名护卫的修为都在六品。     “他娘的，”童青秋低语道，“有六品的修为，不去做官，为什么要干这下等人的营生？”     妻子吓得直发抖，却还不忘奚落一句：“你也是六品修为，阴阳司请了你好几次，怎没见你去做官？”     余杉带着护卫在徐志穹的院子里绕了两圈，轻叹一声道：“徐师弟，同窗都说你家境贫寒，没想到竟然简陋到这种地步。”     徐志穹笑道：“有，有个地方，凑合住着，挺好。”     两人进了屋里，余杉命令两个护卫等在门外。徐志穹准备烧水给余杉泡一杯散茶，余杉摇摇头道：“不必了。”     他打开了食盒，里面装着孙羊店熏肉和香醪（音同酪），孙羊店是京城最出名的酒楼，香醪是孙羊店的招牌酒，也是整个大宣国名头最大的美酒。     余杉递给徐志穹一双筷子，给徐志穹斟了一壶酒：“师弟，明日便是大考，咱们不多喝，且小酌两杯。”     徐志穹乐呵呵的动了筷子，先吃了一口熏肉。     在前世看过的小说里，对古代食物的描述，大多是食材单调、口感粗糙，好像和喂牲口的饲料没有区别，很多主角靠着一手美食行天下，一盘回锅肉，貌似就能换来半壁江山。     吃下这块熏肉，徐志穹意识到自己错了。     大宣的厨艺和大宣的茶艺一样，远胜过徐志穹前生吃过的菜肴。     一块熏肉，放在嘴里化成了肉丝，鲜浓的汤料顺着舌尖滑到了腮边，配合着肉丝的嚼劲，逐一刺激着徐志穹的味蕾，让涎水不自觉的从嘴角一点点滴落下来。     流点哈喇子不算丢人，也符合傻子的形象。     徐志穹本想再吃一块，却见余杉端起了酒杯：“师弟，咱们喝一杯。”     败兴，我正惦记吃肉呢，他非得这时候喝酒。     两人碰了杯，徐志穹不敢多喝，原本只喝了半口，可品了品这酒的滋味，把余下的半口也喝了下去。     太好喝了。     前世喝过不少好酒，和这杯香醪完全不在一个档次上。     这酒口感淡了些，应该不是蒸馏酒，但丝毫不影响香醇，入口轻柔，微有辛辣，却不觉半点烧灼，入喉甘甜，清冽之香，回荡于口鼻之间。     一连喝了三杯，余杉开始说正事：“徐师弟，我也不绕弯子了，我听说院长给了一枚聚元丹，这枚丹药，我要了。”     你要了？我凭什么给呢！     徐志穹眨着眼睛看着余杉，没有说话。     余杉笑道：“师弟，你放心，我不白要，我出白银一千两，从你手里买来。”     一千两，一百万个铜钱，折算下来，差不多是五十万。     这价算高么？     不算。     徐志穹曾听童青秋说过，聚元丹有市无价，想要的人多而是，一万两一枚都不算买贵了。     看徐志穹不说话，余杉又道：“师弟可是嫌少了？实不相瞒，我的出身算是比你好些，可我是家中次子，家里的基业日后都要交给长兄，我手上的银子委实不多，师弟你且说个价钱，只要余某出得起，明日大考过后，立刻给师弟送来。”     还不是现钱，等大考之后送来。     你要不送来，我能怎么办？     跑刑部衙门，找你爹，告你去？     徐志穹面露难色，还是不作声。     余杉思忖片刻又道：“师弟是担心没有聚元丹，没法通过大考？师弟，且容余某再说一句实话，以你的出身，通过了大考又能如何？且到军中或是府衙，当个兵丁或是差役，一月拿个几两银子的俸禄，何年何月才能赚到这一千两？你且信我一句话，这笔生意，你不吃亏。”     徐志穹点了点头，余杉说的有道理，这笔生意确实不吃亏。     聚元丹或许真的能卖到一万两，但那种生意不适合徐志穹当前的身份，真有一万两银子摆在这屋子里，徐志穹可能活不过一个时辰，别说是徐志穹，就连童青秋都不敢经手这样的生意。     一千两不少，但徐志穹知道这一千两他也拿不到，就算能拿到他也不能卖。     林天正为了帮助徐志穹通过大考，才给了他这枚聚元丹，这份恩情不是为了让徐志穹发家致富的，倘若徐志穹把这枚丹药卖了，林天正绝不会轻易放过他。     徐志穹独自喝了一杯酒，擦擦嘴道：“余师兄，不，不是我不想给你，是你来晚了，丹药被韩师妹拿走了。”     “韩师妹？”余杉闻言放声大笑，“我知道她刚从你家出来，看她欢喜模样，自以为从你这得了丹药，这谎话骗骗别人也就罢了，贤弟，你且告诉我，你给韩师妹的到底是什么药？”     “就，就是聚元丹！”徐志穹挠挠头道，“韩，韩师妹，对我很好，我，我怎么会骗韩师妹？”     “你把丹药给她作甚？指望着娶她么？”     “我，我没想娶她，我，我就是想对师妹好一些。”     余杉压低声音道：“徐师弟，你装了这么多年傻子也够辛苦了，其实我知道你不是凡人，你武道和宦门双修，身边还有高人帮衬，像你这样能隐忍的狠人，将来肯定能成就一番事业，     你且拿上一千两银子置一份家业，明日我在考官那里在帮你做些打点，保你通过大考，日后你我兄弟在仕途之上互相提携，还怕大宣国里没有你我兄弟一片天下？”     你看人家说的多好，都和我兄弟相称了，我是不是该痛哭流涕，把丹药送上去？     要不是徐志穹在前世经历过“成功学”的熏陶，刚才那番话真就让他心动了。     趁着余公子还没翻脸，徐志穹多吃了几块熏肉，抹抹嘴道：“余公子，我说的都是实话，丹药，被韩师妹拿走了，我，我对她，一片，真心……”     听到这话，余杉果真沉下了脸，起身道：“徐师弟，我再问你一次，这丹药你卖是不卖？”     徐志穹赶紧喝了杯酒：“我没有丹药，拿，拿什么卖给你？”     “好！”余杉点点头道，“这酒喝的不畅快，余某心里有点难受，你让余某难受一时，余某让你难受一世，我且把话留在这，就算你吃了聚元丹，明天也绝对通不过大考！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！