    深夜，繁华的望安河灯火通明。     武彻书院武师邹顺达，带着满身熊熊烈火，一头扎进了望安河。     望安河边的好事者今天很幸福，他们今天看到了很多新鲜事。     “有人着火了！”     “有人投河了！”     “着火那个人投河了！”     在墙头上的纸扎人，抱住邹顺达之后，就开始着火，无论用什么方法都扑不灭。     跳进冰冷刺骨的河水里，邹顺达身上的火灭了，仗着修为护体，他的烧伤不算太重，但头发和胡子都没了，身上的皮肉也被烧掉了一层。     在河里泡了许久，邹顺达不敢出去，河边围观的人太多。     现在出去，邹顺达可就出了大名了，万一遇到提灯郎，还得去掌灯衙门坐坐。     真不该低估了徐志穹，这傻子非但修为不一般，人脉也不一般，刚才遇到的那位阴阳师应该有六品的修为。     聚元丹没到手，可怎么向余公子交代呢？     这副模样又怎么出去见人？     余公子手下有一位墨家苦修，不仅匠术和机关出众，画技也非常了得，让他给画两笔，或许能看得过去……     次日天明，徐志穹一觉睡醒，先去胡同口的集水池打了一桶水。     大宣京城不能随便掘井，城内有供水设施，叫做竹龙驱水，就是用竹子连成长管，形成地下管网，从望安河取水，供全城使用。大户人家甚至会把竹龙修到家里，安上闸阀，和自来水如出一辙。     打了水，洗了脸，蘸着柳汁用刷牙子刷了牙，徐志穹准备去隔壁道个谢。     昨晚看似睡得很熟，可墙外发生的一切，他都听见了。     要是没有阴阳师童青秋保护，徐志穹可能已经没命了，之所以躲在屋子里不出来，不是贪生怕死，是不想误事。     阴阳师对付杀道，本身就不占便宜，高手过招，生死就在一线，一个九品都不到的傻子，出去跟着添什么乱？到时候童大哥不仅要对付邹顺达，还得想办法保护自己。     徐志穹刚要出门，想了想，又退回了院子。     这个时间去，不合适。     童大哥这时候肯定跟嫂子吃早饭，这时候去，就成了赶饭食了。     咱也不差那口吃的，咱还有半锅粥。     徐志穹一边吃粥，一边想着下一步的打算。     从昨天和仆人交手的情况来看，自己的修为确实被废了，任脉里没有气机，力量发挥不出来，但是速度倒是快了不少，这很可能是判官道的身体天赋。     大考将至，光靠速度解决不了问题，想要通过大考只有两个选择。     一是求老道把任脉改回来，吃下聚元丹，顺利通过大考。     二是加入判官道，在老道的帮助下通过大考。     徐志穹在武彻书院苦读十年，虽说天赋不济，可武经、杀经倒背如流，能重回杀道，自然是上上之选。     所以徐志穹选择判官道。     再好的选项也得有可行性，那位道长费尽心思拉自己入伙，岂能轻易放自己重回武道？赶紧入伙才是正道。     可加入判官道的条件太苛刻了，三天之内杀个人，这种事情有点难度。     跟他谈谈条件，看能不能打个折扣。     意结丹田，出于百会，便能见到老道。     意到底什么意思？     气机？意愿？思维？注意力？     徐志穹觉得意愿更靠谱一点，和刘德安交手的时候，徐志穹含着一嘴泥沙，想要吐出去，意愿非常强烈，然后就喷射到了刘德安的脸上。     接下来他想获取力量，也成功获取了。     在原主的记忆里，丹田和百会这两个穴位很清晰，先把意愿集中在丹田，让后从百会冲出去……     在丹田集中什么意愿？     徐志穹想不出丹田那里能有什么强烈的意愿。     对了，拜见道长，通过大考，这就是意愿。     试了几次，徐志穹感觉到丹田不适。     他没感觉到力量凝聚，反倒感觉一阵绞痛。     这是什么原因造成的？     可能是自己对意的理解不到位，也可能是任脉改变了路线，意愿在脉络里流通不畅。     经过一番深思，徐志穹发现了问题的根本所在。     煮粥的米，发霉了……     徐志穹快步走出院子，去了胡同口的茅厕，四平八稳蹲好，徐志穹感受着来自丹田强烈欲望。     出来吧，出来了，快点出来……     在这种旱厕里必须得快，这是个很危险的场所，左传曾有记载，说晋景公“将食，涨，如厕，陷而卒”，这就是前人留下的惨痛教训！     飞流直下过后，藏在丹田的意愿得到宣泄，一阵舒爽涌上头顶，徐志穹提上裤子，笑叹一声：“这算不算意结丹田，出于百会？”     话音未落，徐志穹突然感觉周围的空气变的浓稠而滑腻，正托着自己的身体慢慢上浮。     脚离地了？飞起来了？     见他一面还得原地飞升？     徐志穹本能的看向了地面，发现自己还没飞起来，自己还站在茅厕里。     不对，为什么能看见自己站在茅厕里？     这是……灵魂出窍了？     使不得，这是作甚？     徐志穹连抓带挠，奋力蛙泳，拼命想让灵魂回到身体，可灵魂一直往上飘。     直到头穿出了茅厕的屋顶，徐志穹本以为能看见蓝天白云，却陷入了一片漆黑。     这是怎地了？     再次轮回了？     黑暗之中，徐志穹不停的发抖，却感觉飘忽的身体逐渐安稳了下来。     落地了？     落在什么地方了？     这是阴曹地府么？     慌乱之中的徐志穹在黑暗中四下摸索，默然摸到了一缕头发。     头发之下是一张脸，在脸上摸了片刻，徐志穹把手收了回来。     那张脸动了，这么摸有点不太礼貌。     “贫道就知道你会来。”熟悉的声音出现了，是老道士。     “道长，”徐志穹赶紧施礼，“我没想在这个时候见您，我的身体还在下面，一不留神就可能掉到坑里去，您先让我还个魂，我找个合适的时机再见您……”     “放心吧，你的肉身很安全，要是有什么意外，贫道自然会帮你，你想清楚了？愿意入我道门吗？”     “弟子愿意，弟子诚心愿加入裁决判官道，随道长好生修行。”     “甚好，”道长赞许一声，“可还记得入我道门的条件。”     “弟子记得，弟子这次正是来和道长商量此事的，弟子两日后就要大考，在这三两日间杀个人实属不易，还请道长多宽限我几天，待我通过大考之后，再杀一大奸大恶之徒献予道长。”     “献予贫道作甚？这是判官的本分！”道长生气了，“想我道门鼎盛之时，多少仁人志士东央西告，只想入我门下，现如今你个黄口竖子居然还敢跟我讨价还价？”     徐志穹搓搓手道：“我是实在有难处……”     “罢了，我也是舍不得你这身天资，我先将九品之技传授给你，助你过了那大考，你的九品之技，称之为移花接木。”     我的九品之技？     难道还有别的九品之技么？     不懂咱就问：“弟子的九品之技，和其他判官可有何不同？”     “判官道九品之技为天赋之技，判官有何种天赋，便有何种技能，移花接木便是你的天赋，其技能之理，在于改变事物的处境。”     道长清嗽一声，举了个例子：“你与那无赖搏斗之时，想用泥沙偷袭对方，于是泥沙便到了你的口中，而后你又想获取对方的气力，气力又到了你的口中，这就是移花接木之法。”     徐志穹明白了，原来是吸走了刘德安的气力，难怪他当时萎靡了。     “可为什么要吸到嘴里？能不能直接化为身体所用。”徐志穹总觉得吞吞吐吐的过程有点不太健康。     道长笑了：“泥沙要吐出来，气力要吞下去，倘若直接吸进了经脉，你还吐的出来吗？”     原来吸进嘴里是为了好控制。     “道长，象从任脉起，转由冲脉出，是技能的要领么？”     “既入我门下，就不要再叫我道长！”     徐志穹赶紧改口，叫了声：“师父。”     道长语气庄重道：“我道之技以象和意为根基，象，乃实物之表，一形一色，一举一动，象之为真，境之为真；意乃思量之本，一情一态，一念一欲，意之为切，心之为切。”     听起来复杂，其实道长的意思很简单，象指的是事物的具体形象，意指的是人在意念中的想法。     “象由任脉起，汝思物之象，便得此物入汝口。”     技能由任脉激发，想象着物体的形象，物体就会被吸进嘴里。     “意由冲脉出，汝有发之意，即刻发其力。”     技能由冲脉释放，想要攻击对方，就可以用吸取到的力量发动攻击。     很强大的技能啊！     这才九品就有吸星大法了！     好像比吸星大法还厉害，我可以想象金元宝的形状，那嘴里是不是就能吐出来元宝？     “非也，非也，”道长浇灭了徐志穹的幻想，“触其物，得其象，任脉方可动。”     就是说得先碰到这东西，才能触发技能。     徐志穹碰到了泥沙，所以吸了一嘴泥沙，碰到了刘德安，所以能吸到刘德安的力量。     如果碰不到金元宝，嘴里也不会冒出金元宝。     徐志穹道：“如果碰不到，还想吸呢？”     道长思量片刻道：“若是屏息凝神，集中心念，倒也能吸来一些，但吸取之力少之又少，绝非技法正途。”     摸不着，也能吸一点……     徐志穹笑了，他想试试能不能从道长身上吸取一点。     象从任脉起！徐志穹想象着金元宝的模样，刚有些许念头，只觉一冰凉之物，贴在面门之上。     是道长的鞋底。     “竖子如此猖狂！贫道没有钱给你！”道长怒喝一声，吓得徐志穹一哆嗦。     “大考之时，你且找个修为尚可之人，吸取一些气力，存于任脉之中，即可通过校考，千万记住，尚可之人便好，万不可对修为精深之人乱用技能，你只有九品修为，身可容纳一瓢之力，彼之修为如江河，贸然吸取，会使任脉炸裂，身死道消！”     就是说徐志穹身体容量有限，如果找院长林天正吸上一口，任脉就炸了。     “我所言之事，都记下了么？”     “弟子记下了，弟子肉身还在茅厕，烦请道长教我一个还魂之法！”     “莫再叫我道长！此法日后教你，今日且送你一程！”道长抬起一脚，把徐志穹踹了下去。     徐志穹的魂魄在黑暗中不停坠落，很快穿过茅厕的屋顶，回到了肉身之中。     等站稳身子，徐志穹回想着道长传授的技能，庆幸自己做出了正确的选择，加入了如此强大的判官道。     象从任脉起……     等等，不能乱想，茅厕里都是什么东西，万一吸到嘴里，岂不酿成惨剧。     有了移花接木的技能，通过大考自然不在话下，书院同窗，试问谁与争锋！     徐志穹信心暴涨，且在茅厕之中放声大笑：“于此天地之间，定有我徐某一番伟业！”     阴阳师童青秋在门外赞叹道：“好兄弟，有志气，你差不多就出来吧，我这挺着急的！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！