    所有人的目光集中在了邹顺达身上，邹顺达尴尬了。     他一直躲在人群后边，也不知道徐志穹是怎么发现的他。     张夫人啐口唾沫道：“还有帮手！连他一起打！”     夫人冲上来就是一棍，邹顺达从容闪过，向夫人连连解释：“这位夫人，我门下弟子无意冒犯了你，我代他赔罪了。”     “赔罪？老娘让你赔命！”说完又是一棍。     邹顺达再次闪过：“夫人，要不这样，我赔你些银子你看如何？”     “你有多少银子？一万两都不够！”     邹顺达一边躲着棍子，一边看着这位夫人。     衣料名贵，首饰也是真的，应该是富贵人家出身。     可看她行止一点都不像个贵妇，言语粗鄙不堪，倒像个市井泼赖。     有修为的那名仆人见邹顺达身手极好，担心夫人会吃亏，赶紧冲了上去，徐志穹见状，准备混进人群逃走。     这名仆人确实有修为，可也只是个杀道九品，而且还是个下段。     邹顺达躲过仆人的棍子，一把扯住他的脖子，像抓只鸡一样，把他抓起来，扔在了地上。     张夫人一惊，冲着邹顺达喊道：“你敢打我的人，我要你的命！”     木棍砸了下来，邹顺达伸出两根手指，把木棍夹住，手指交错，木棍断成了两截。     “莫再纠缠我！”邹顺达目露凶光的看着张夫人，张夫人吓得后退了几步。     “反了，反了，告诉老爷去，快告诉老爷！”     张夫人还在发疯，邹顺达没做理会，从人群之中揪住了准备逃跑的徐志穹。     正常情况下，徐志穹早就跑了，可周围看热闹的太多，徐志穹没挤出去。     “志穹，为师大老远来看你，去你家坐坐吧。”邹顺达死死攥住了徐志穹的胳膊，徐志穹感觉这条胳膊快断了。     “邹武师，我家太寒酸，您还是别去了。”徐志穹故意说出他姓邹，这是警告他，众目睽睽之下别轻易行凶。     邹顺达确实心存顾忌，可也不能放过这次机会：“好徒儿，为师对你有授业之恩，还刚刚帮你从恶霸手里解围，你连口茶水都不给为师，是不是太不懂礼数了。”     邹顺达扯着徐志穹，就往巷子里走，忽听有人喊道：“提灯郎来了！”     一听提灯郎来了，张夫人来了精神，高声喊道：“莫让这两个杂种走了，快去把提灯郎叫来！”     邹顺达一咬牙，恨一声道：“晦气！”     远处点点灯火靠近，几个人走了过来，为首一人穿一袭锦缎绿衣，身披斗篷，头戴乌纱帽，手里提着一盏绿色灯笼，身后两人各穿一身青衣，手里提着青色灯笼，在他们身后还有几个人，身穿白衣，手里提着白色灯笼。     这几人一看就是武官，官袍的胸前都绣着同样一只神兽，这神兽看起来像一条龙，可长着满身虎纹和四只虎爪，头上没角，容貌半龙半虎。     这种半龙半虎的神兽叫做彪螭，喜欢吞吃梦魇，能镇杀夜间邪祟。     在大宣国，彪螭象征着一个特殊的身份——皇城司的夜间执法者，掌灯衙门的提灯郎。     穿绿衣提绿灯的，叫绿灯郎，是七品官，四十岁上下，提着绿灯来到了人群当中。     他先看了看徐志穹，又看了看张夫人，又看了看邹顺达，最终把视线停留在了邹武师身上：“为何在此喧哗？”     邹武师苦笑一声，在这些人当中，他是和喧哗最不搭边的一个。     没等他开口，张夫人抢先说道：“他们当街打人，还伤了我家火儿。”     “火儿是谁？”     徐志穹擦擦鼻涕道：“狗！”     一名青灯郎喝道：“不得放肆！”     徐志穹指着大黑狗道：“本来就是狗。”     邹顺达想尽快把提灯郎支走，赶紧解释道：“我门下弟子与这位夫人的爱犬有些争执，都是误会一场，我代弟子向这位夫人认错，这事情也就算了过去了。”     这叫什么话？什么叫我与狗争执？     徐志穹不满，张夫人更不满！     “过去了？凭什么就过去了？大宣国没有王法了吗？”     邹顺达一笑：“大宣国的王法是给人定的，莫说这狗没什么大碍，就是死了，作价赔你就是了，还要怎地？”     夫人大怒，却又不知该如何辩解，一名仆人指着脸上的伤痕，对绿灯郎道：“大人，不光我们公子被打了，我也被打了，我们家老爷是刑部张主事。”     一听刑部两个字，邹顺达心头一紧，他当真不想得罪刑部的人。     绿灯郎思索片刻，笑道：“刑部张主事，我倒是见过一面，还同桌吃过酒。”     家仆也笑了，这是遇到了自己人。     邹顺达的表情越发窘迫，徐志穹心里只想着怎么逃跑。     绿灯郎摸摸胡须，又道：“张主事的夫人，我也是见过的。”     话音落地，“张夫人”的脸颊瞬间红透，很显然，她不是青灯男子见过的正牌张夫人。     冒充官员夫人的可能性不大，这女子应该是张主事的外室。     弄清楚身份就好办了，外室和正妻有编制上的差距，没必要在她身上浪费时间，更何况张主事本来也只是个七品官而已，这位绿灯郎也不需要给他太多面子。     “张夫人，天色已晚，早些回去吧。”绿灯郎给个台阶，这女子若是识趣，赶紧走人也就罢了。     可这张夫人觉得折了面子，反倒撒起泼来：“要论不出个是非来，今天谁也别想走！”     “请问夫人，怎么才叫论出个是非？”绿灯郎的脸上还勉强带着笑容。     “让这两人跪在地上给我家火儿磕个头！”     绿灯郎笑道：“我看这就不必了。”     “怎就不必了？你若说我冤枉了他，你且给我说个公道。”     绿灯郎叹道：“最近京城里出了不少案子，夫人，我劝你一句，早些回去吧。”     这可不是危言耸听，在书院的时候，学子们就纷纷议论此事，京城里最近走失了不少女子，活不见人死不见尸，据说是被一个没有头，没有脚，满身长着一百多条手臂的怪物给吃了。     就因为担心京城不太平，徐志穹才请尉迟兰上马车的，绝对没有其他的想法。     张夫人还是不依不饶，绿灯郎的笑容渐渐消失了。仆人发现情势不对，想劝夫人一句，却又插不上嘴。     张夫人声音越来越大，指着绿灯郎道：“你且说个姓名，我回去和我家老爷也好有个交代！”     绿灯郎神色平静道：“我叫肖松庭，皇城司下，掌灯衙门百户。”     百户是正六品官，比张主事官大一品，张夫人但凡明白点事理，就不该再纠缠了。     可这位张夫人根本不知道百户是多大的官，她才来京城不久，还以为百户和县衙里的捕头差不多。     “肖百户，今天我把话留在这，你必须得给我个公道！”     绿灯郎皱眉道：“你想要什么公道？”     “我把火儿当儿子养！伤了我儿子得让他赔命！”     “那好！”绿灯郎一挥手，森寒杀气四下萦绕，“提灯郎，掌灯！”     张夫人不知道掌灯是什么操作，徐志穹也不知道。     掌什么灯？     灯不在他手里吗？     徐志穹还想混到人群中逃走，可围观的人一听“掌灯”二字，赶紧散到了远处，他们动作太快，以至于徐志穹没反应过来。     邹顺达也很紧张，站在原地一动不动，汗水连连顺着腮边滚落。     但见一个提着白灯笼的人，从怀里拿出了一个巴掌大的木盒，刚要打开，两个仆人赶紧上前，跪在地上，给绿灯郎磕头：     “大人，我们家夫人刚来京城，不懂规矩，您看在张主事面上，饶她一回。”     张夫人怒道：“你说谁不懂规矩？看我不叫老爷打断你们的腿。”     仆人给婢子递了个眼色，两个婢子架起夫人跑出了巷子，仆人牵上黑狗跟着跑路。     看到张夫人走了，两个青灯郎要去追赶，肖百户拉住他们道：“罢了，不必理会他们了。”     邹顺达擦去汗水，向肖松庭行礼道：“多谢大人帮我等解围。”     “先别谢我，我还没问你身份，你是什么人？”从见面到现在，肖百户的目光大部分时间都停留在邹顺达身上，因为他知道邹顺达的修为不低。     邹顺达赶紧报上身份：“吾乃武彻书院七品武师邹顺达。”     “原来是邹武师，失敬失敬。”肖百户抱拳回礼，转眼看向了徐志穹，“你是武彻书院的学子？”     徐志穹点点头道：“是。”     “大考快到了吧？”     “是。”     “回去好好用功吧！”     “是。”     徐志穹转过身，走向了胡同。     就这么走了，就这么顺利的放我走了！     之所以放他走了，是因为肖百户觉得徐志穹没有威胁。     邹顺达喊一声道：“志穹，等我送你！”     他刚要追上去，却被肖百户拦住了：“邹武师，你可带着书院的牙牌？”     牙牌是大宣官员的身份证明，邹顺达还真就没带牙牌，他平时住在书院，不需要随身携带牙牌。     当他发现锦盒是空的，徐志穹已经走在了下山的路上，他只顾着追赶，哪还顾得上牙牌。     况且此行他本不想暴露身份，也没必要带着牙牌。     “是我一时疏忽，牙牌落在书院了。”     肖百户点头道：“我信得过邹武师，但京城近日不太平，邹武师若没有要紧的事情，就早些回家歇息去吧，莫在这里闲逛。”     邹顺达皱眉道：“此言何意？什么叫闲逛？邹某可是犯了哪条律法？”     肖百户笑道：“你有七品杀道修为，却又无法证明身份，我若定你个以武犯禁，现在就可以把你带去掌灯衙门。”     邹顺达道：“肖百户，邹某有何得罪之处？”     “你没得罪我，我也不想得罪你，你且去酒肆喝酒，又或去勾栏听曲，又或去万花楼找个姑娘睡一晚，肖某都管不着你，     可你若是在我的地盘上闲逛，肖某这心里就不踏实，我也只好请你去衙门里坐坐了。”     邹顺达的脸颊一阵抽动。     如果他不是一个武师，而是一名刑部官员，这个肖百户肯定不会这么对待他。     只恨自己身份轻贱。     邹顺达咬咬牙，转身走了，肖百户喊一声道：“走远些，今夜莫再让我看见你！”     一字一句，徐志穹在胡同里听的清清楚楚。     邹顺达走了，至少今夜安全了。     回到了家里，徐志穹架起柴火，支起了炉灶，先煮了半锅粥，又煮了两个鸡蛋。     剥开蛋壳，露出嫩白的蛋清，饥肠辘辘的徐志穹一口吞下了一个水煮蛋，噎得只翻白眼。     美味呀，从没觉得鸡蛋是如此的美味。     有这两个水煮蛋，今夜真是太完美了。     第一天穿越，吃了不少苦头，可屡屡化险为夷，倒也有几分运气。     徐志穹正打算剥开第二个鸡蛋，却在寒风中隐约听到一阵哭声。     好像忘了什么事情，好像忘了什么人。     好像有一对苦命的人被所有人都遗忘了。     胡同口，一老一小两个乞丐，正缩在屋檐下瑟瑟发抖。     小乞丐在哭，老乞丐在给小乞丐擦血。     他怀里有一块巴掌大小的饼子，被那仆人踢碎了，只剩下点饼渣子。     老乞丐把饼渣子一点点喂进小乞丐的嘴里，小乞丐吞了下去，呛得直咳嗽。     老乞丐忍着伤痛，冲着小乞丐露出了笑容。     寒风吹过，爷孙俩紧紧抱在一起。     一个身影出现在屋檐下，吓得老乞丐一哆嗦。     是徐志穹。     “恩，恩公。”老乞丐抱着小乞丐，想给徐志穹磕头。     徐志穹拉住了老乞丐，把一枚鸡蛋塞进了他手里。     还有一碗粥。     ……     深夜，徐志穹躺在床上睡熟了。     邹顺达从墙外爬上了墙头，静静看着徐志穹的院子。     今夜就算杀了徐志穹，也得把聚元丹抢到手。     他正要跳进院子，忽听有人在耳边道：“别从这跳下去，下边是一锅粥，被你踩了就没法吃了。”     邹顺达大惊，转脸一看，一个人和他并排蹲在墙头上。     怎么可能，为什么自己毫无察觉？     “你是什么人？”邹顺达问道。     不能贸然动手，这可能是余大公子派来的人。     那人以同样的语气反问道：“你是什么人？为什么要害我兄弟？”     这人是徐志穹的兄弟。     他既然承认了，那就没必要客气了。     邹顺达知道对方实力不俗，一出手便用了杀招，他的右手以极快的速度刺向了对方的胸膛，这一击可以挖出对方的心脏。     得手了，手指戳进了胸膛，可邹顺达没有找到对方的心脏。     对方的胸膛里空无一物，这不是活人。     月光之下，那人抬起了头，看着邹顺达。     他的五官是画上去的，这是个纸扎人！     邹顺达一哆嗦，他知道自己遇到了阴阳师，比他品级更高的阴阳师。     纸扎人说话了：“你哆嗦什么，很冷吗？我给你取取暖！”     说完，纸人死死抱住了邹顺达，全身瞬间着起了火。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！