    余杉跨上战马，离开了徐志穹的小院。     徐志穹追到门外，喊一声道：“余公子，你的食盒！”     食盒，他还惦记着食盒！     他还敢戏耍我。     无明业火烧伤了心头，余杉真恨不得揪住徐志穹，痛打一顿。     身边一名护卫冲着余杉摇了摇头，示意他不要冲动。     附近有杀气，来自阴阳师的杀气。     和阴阳师交战，最好别在他家门口动手，容易中了阵法。     这在《杀经》有记载，余杉也知道其中利害，他攥了攥缰绳，把这口怒火吞了下去。     “徐师弟，这食盒送你了，你且敞开了吃喝！”余杉催马而去。     隔壁的童青秋放下了卷轴，嫂夫人吓得满脸是泪，瘫坐在童青秋身边。     徐志穹在屋子里敞开了吃，但是没敢多喝。     明天一早还要赶考，这壶酒喝一半就好，剩下留着回来和童大哥庆祝的时候再喝。     余杉的威胁，徐志穹难道不怕么？     怕！可怕也没用。     明天有院长照应着，还有道长照应着，如果这都斗不过余大公子，徐志穹也只能认命了。     ……     次日天明，杨武的马车等在了徐志穹的家门口，他心里有愧，还特地给徐志穹准备了一件新衣服。     楚禾也在马车上，兄弟三人一起上路，看徐志穹神情忧郁，楚禾问道：“愁甚来？我听杨武说给了你不少补气的丹药，你都吃了吧？”     杨武一直躲闪着徐志穹的目光，也跟着楚禾问了一句：“都吃了吧？”     “吃了！”徐志穹点点头，“可不见得有用。”     杨武连忙道：“有用，怎么会没用，那要丹药很是珍贵，肯定有用。”     一路上，徐志穹一直想着该在谁身上吸取气机。     他计算过，气机最多能在他身体里保留半个时辰，也就是说他要等到开考前夕再动手，七十多个学子，每人考试差不多要考一分多钟，如果名字排在后面，只怕要等开考之后再下手。     可开考之后怎么下手？     所有人都在白虎殿里站着，众目睽睽之下，根本没有下手的机会。     到了书院，林院长带着七十多名十年学子在白虎殿参拜白虎真神。     拜过真神，两名武师将考试名单张贴在大殿之上，徐志穹看了下自己的位置，排在十七位。     悬着的心总算放下了，这个位置不错，只要在开考之前吸到气机就行。     看过名单，学子们到殿外活动筋骨，算作热身。     杨武走到韩笛身边，关切的问道：“师妹，那丹药管用吗？”     韩笛皱眉道：“师兄，你说什么呢？”     大考之前不能服食丹药，这是门规，杨武知道自己说错了话，赶紧转移话题：“我看师妹气色甚好，今日必能顺风顺水。”     韩笛冷冷回了一句：“谢师兄关心。”     杨武还在没话找话，他还没意识到自己已经没有利用价值了。     徐志穹正在四下寻找目标，他正琢磨着吸谁比较合适。     从杨武身上下手最容易，杨武有九品中段的修为，要是给他吸干了，徐志穹能顺利过关，但杨武就遭殃了。     就冲他昨晚干的那事，让他遭殃也是应该。     算了，好歹兄弟一场，在这陌生的世界，身边总得有几个人照应。但日后的情谊必须大打折扣，杨武不能再和楚禾相提并论。     徐志穹先把目标锁定在了刘德安身上，吸干了他，徐志穹毫无愧疚。     可徐志穹刚靠近一步，刘德安跑出去老远，他害怕徐志穹，处处加着防备，这种情况下，徐志穹找不到下手的机会。     还有一个目标是余杉，余杉有八品的修为，只要从他身上吸走一部分气机就能顺利过关。     可余杉身边有不少跟班，想靠近他实在太难。     奇怪，余杉怎么自己走过来了？     都到这个时候了，他还惦记着聚元丹？     按照常理推断，这个时候我应该已经把聚元丹吃了，他还惦记什么？     思忖间，余杉的一个跟班，来到徐志穹背后，狠狠踹了徐志穹一脚。     徐志穹一个趔趄，摔在了余杉面前，脸险些撞在了余杉的鞋上。     余杉低头俯视着徐志穹，轻声道：“徐师弟，记住我昨晚的话，你让我难受一时，我让你难受一世！”     徐志穹踉踉跄跄起身，不期脚下又是一滑，直接扑向了余杉。     余杉从容一闪。     没闪开。     徐志穹的速度太快了，余杉完全没看清的动作。     他紧紧抱在了余杉的身上，余杉用力推搡：“徐志穹，你要作甚，离我远点，你给我滚开！”     余杉推开了徐志穹，只觉得一阵阵晕眩，双脚有些发软。     咕咚！咕咚！咕咚……徐志穹连吞了好几口，俯身施礼道：“脚，脚滑了，冒，冒犯师兄了。”     徐志穹转身离开，任脉鼓胀，疼的徐志穹龇牙咧嘴。     道长说的没错，不能轻易吸取高品的气机，要吸也不该吸这么多。     徐志穹直接把余杉吸的见了底，幸亏余杉只是八品下段，要是修为再高一点，徐志穹的任脉铁定炸裂。     你既然不肯放过我，我就和你刚到底。     白日余杉尽！我就要榨干你！     余杉冷汗直流，步履蹒跚，到石阶边坐了下来。     这厮用了什么邪术？     天杀的狗贼，他竟敢害我！     韩笛正嫌杨武纠缠，看到余杉脸色惨白，赶紧上来问道：“师兄，你怎么了？”     她刚吃了“聚元丹”，眼下丹田之内，万马奔腾，药效已经发作了。     通过大考志在必得，杨武和徐志穹之类已经不需要理会了，现在得干点正经事。     “余师兄，你这是呛了冷风？小妹给你倒杯热茶可好？要不小妹扶你走走？”     余杉不想说话，草草挥挥手道：“我无妨，师妹不必担心。”     韩笛摸了摸余杉的额头，柔声问道：“师兄，你这是病了么？”     余杉摇头道：“无妨，无妨。”     韩笛又道：“师兄，我看你气色不好，我这有两枚补气的丹药……”     “你能滚远些么？”余杉发了脾气，韩笛一脸委屈，躲在了远处。     他这是怎么了？我哪里做错了？     这些日子和徐志穹走的近了些，他生我气了？     他怎能生我气呢？我这也是无奈呀！     余杉在意的不是这个，而是门规。     按照武彻书院的门规，学子临考前，不能吃丹药。     韩笛不是不知道门规，可这门规执行的并不严格，学子在应考前都会吃点丹药，以余杉的身份，就这点小事，谁又敢追究？     她却不知道，今天余杉要拿这门规制裁徐志穹，既然要用门规说事，自己必须做的磊落些！     韩笛只觉得委屈，余杉仍觉得晕眩，徐志穹奋力平复着快要炸裂的任脉，就在此时，一名武师走出大殿，高声喊道：“考官落座，诸位学子，入殿应考！”     大考开始了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！