    来的这位俊美少年，从衣着和气质上和周围人有着明显的差别，徐志穹搜索着原主的记忆，很快知道了此人的身份。     这人叫余杉，是刑部尚书的次子，是同辈学子中出身最好的一个。     我的出身是什么来着？     徐志穹还在思索，余杉上前扯着徐志穹的衣领，把徐志穹揪了起来。     “我问你，你到底想要作甚？”余杉揪着徐志穹的衣领，徐志穹看着自己的衣领，又看了看手里的石头。     石头离余杉的脸颊不超过一尺，现在的徐志穹很不冷静。     余杉看了看带尖的石头，赶紧放开了徐志穹，后退一步道：“你连我都敢打？”     徐志穹指着地上的刘德安道：“我打的是他，与你何干？”     余杉道：“你快打死人了，我能看着不管吗？”     徐志穹笑道：“余大公子这是来主持公道了，我快被他打死的时候，怎么没见你管过？”     余杉一愣，徐志穹和以往不太一样。     苏秀娟对尉迟兰道：“姐姐，你觉不觉得徐志穹有点奇怪？”     尉迟兰恨道：“有什么奇怪的，兔子急了还咬人呢！”     苏秀娟道：“姐姐，我是说徐志穹说话怎么这么伶俐？”     尉迟兰也意识到不对，徐志穹嘴笨，说话总是词不达意，而且还严重口吃，今天说话可是一点不含糊。     尉迟兰低声道：“难道这厮鬼上身了？”     虽然声音很低，但徐志穹听到了。     他的耳朵很灵，比所有的同窗都灵，具体原因他也不清楚。     事发突然，他忘了原主的特点。     原主是个傻子，而且说话口吃。     不能再和对方打嘴炮了，必须得保持徐志穹的傻子形象，以他当前的处境，万一再被识破了穿越者的身份，麻烦可就大了。     装傻子不容易，至少也得装成个老实人，徐志穹低下头，不再和余杉争执。     见徐志穹回到了应有的状态，余杉的心里也踏实了一些，指着刘德安道：“你把人打成这样，这事不能就这么算了，我们去找院长处置吧！”     “我，我不去……”徐志穹放粗了嗓音，憨憨的摇了摇头，这才是众人熟悉的，懦弱愚蠢的徐志穹。     他不想找院长，现在他的记忆还没恢复，情绪还不稳定，刚刚参与了一场恶性斗殴事件，去了院长那里还真就说不清楚。     可这事由不得他，余杉鼓荡气机，一阵寒风扑面而来，徐志穹感觉到了强烈的杀气。     这么强大的杀气，这人有八品吧？     八品什么意思？为什么原主的脑子里有品级的概念？     肯定不是官员的品级，好像是修行的等级。     徐志穹的记忆依旧凌乱，许多事情理不清楚，但他知道自己肯定不是余杉的对手。     而且余杉还不是一个人，杀道武师邹顺达走了过来，冲着徐志穹道：“徐志穹，好你个贼囚，你这是打出人命来了！跟我走，去找院长！今日非把你除名不可！”     余杉身边还有几个跟班，连拖带拽，不容分说，把徐志穹带去了院长的斋舍。     走在路上，徐志穹一直在思考一个问题。     他差一拳，就被刘德安打死了，没人管。     他打了刘德安一顿，立刻有人跳出来了。     刘德安是混子，是痞子，是书院里的臭虫，是王八蛋。     今天为什么会有这么多人关心这个王八蛋？     思索间，众人已经到了斋舍，一群同窗也跟去看热闹。     苏秀娟扯着尉迟兰的手道：“咱们跟过来作甚？”     尉迟兰道：“他们要冤枉那傻子！”     “冤就冤了，这和咱们有什么关系？”     尉迟兰一脸愤恨道：“我就看不惯老实人受欺负！”     “这事咱们管不了，就算判他们私相殴斗，也一样要除名！”     徐志穹被推搡进了斋舍，武彻书院院长林天正，正在看书。     他是白虎杀道的四品修者，是凤毛麟角般的存在。     自骠骑大将军在十七年前陨落之后，整个大宣国没有再出现过一位三品的杀道强者，林天正代表着整个大宣国杀道的最强实力。     看着两个书院弟子遍体鳞伤站在面前，林天正放下书，皱眉道：“这是怎么回事？”     没等徐志穹开口，武师邹顺达先开口了。     在场的都是学生，只有他一个武师，自然该他讲话，他的职责分工很合理。     大家的分工好像都很合理。     “院长，十年弟子徐志穹，殴打同窗刘德安，险些将其殴打致死，此人目无院规，心性狠毒，理应除名，以儆效尤！”     余杉在旁道：“此乃弟子亲眼所见。”     几个跟班也跟着附和：“此乃弟子亲眼所见。”     刘德安哼哼两声，冲着院长哭道：“乌呀，乌呀，乌呀呀~”     好默契，这是事先写好了剧本。     林天正看着徐志穹道：“志穹，你为何与刘德安殴斗？”     怎么回答？     徐志穹有三个选择。     第一个选择，把事情经过清晰的描述一遍。在残缺的记忆里，院长对徐志穹一直有所照顾，他应该会相信徐志穹的话。     不行，想法是好的，换做别人可以这么做，但徐志穹不行。     原主徐志穹是个傻子，嘴比脚还笨，他根本没有清晰描述一件事情的能力。     一旦把一件事情说的太清楚了，院长反倒会以为他在撒谎，甚至会怀疑这根本不是徐志穹。     第二个选择，继续保持老实人形象，原主徐志穹在这种情况下，应该一句话不说。     也不行，这样会被这群王八蛋冤死。     第三个选择，折中一下，只说一句话，最关键的一句话。     哪句话合适？     他先打我的？     这是三岁孩子的说辞，谁先打谁说不清，最后大家一起和个稀泥，各打五十大板，双双除名。     和刘德安这种人渣一起除名，徐志穹亏大了，虽然记忆没有完全恢复，但徐志穹知道从书院毕业的重要性。     只要顺利毕业，他就能在禁军、刑部、皇城司混个一官半职，再不济也有个铁饭碗。     如果不能毕业，他将以平民的身份在最底层为生计挣扎。     得想到最合理的一句话。     能打动林天正，还得符合原主的身份特点。     原主最大的特点是什么？     一是傻！     二是穷！     思前想后，徐志穹擦了擦脸上的血迹，低着头，说了一句话：     “他，他抢我的吃饭钱。”     就这一句话，尉迟兰的鼻子酸了。     说完，徐志穹用胳膊蹭了蹭眼睛，好像在蹭眼泪。     这是一个经典动作，老实人受了欺负的动作。     一看这动作，林天正已经看明白了事情的经过。     他质问刘德安：“志穹一个月就几十文的吃饭钱，你也下得手去抢？”     “呜求，呜求”刘德安连连摆手，表示他没抢。     邹顺达在旁道：“刘德安平时与你并无瓜葛，无缘无故怎么会抢你钱？他怎么不去抢别人？”     这什么道理？     受害人有罪？     看来无论哪个世界，都有这种臭不要脸的言论。     邹顺达又道：“德安有九品上的修为，他若真下狠手，徐志穹早就没命了！”     这句话是要害，徐志穹也说不清楚自己为什么能打败刘德安。     徐志穹不做辩解，继续维持着老实人的形象。     余杉接着说道：“院长，徐志穹平时也不是善类，刘德安不敢无缘无故招惹他。”     一个傻子还不是善类？     刘德安这种痞子，还不敢招惹一个傻子？     这也太能颠倒是非了！     等等，徐志穹整理了一下思路，以前还真是很少被刘德安欺负。     不是因为刘德安同情傻子，而是因为徐志穹有朋友。     徐志穹虽然傻，但待人真诚，在书院里有两个好兄弟，一个叫楚禾，一个叫杨武。     杨武的父亲是礼部的一位主事，正八品官，家境还算殷实，当然，这不是重点。     重点是楚禾，楚禾身高九尺（两米左右），两百多斤的体重，在同辈学子中天赋上佳，有九品上段的修为，刘德安不敢招惹徐志穹的主要原因，是害怕楚禾。     可今天楚禾和杨武都不在，他们因为擅自离开书院，被罚在白虎殿思过，偏偏赶上今天，刘德安找上了徐志穹。     也偏偏赶在今天，余杉和邹顺达同时出现了。     有阴谋，这是下了套！     先让刘德安殴打徐志穹，哪怕打残了徐志穹都不怕，刘德安可以主动背锅，这痞子只要有钱赚，什么事都愿意干。     刘德安把徐志穹打个半死，余杉出来主持“公道”，再带上邹顺达诬陷徐志穹斗殴，和刘德安双双除名，只要给够了钱，刘德安这杂碎不在乎丢了功名，这就是余杉想要的结果。     可问题是，余杉为什么要找徐志穹的麻烦？     刑部尚书的公子为什么要和一个穷光蛋过不去？     徐志穹突然想起了一个人，刘德安提起过这个人。     师妹韩笛。     师妹韩笛是武彻书院最漂亮的姑娘，余杉很喜欢她。     但这位姑娘似乎对徐志穹颇有好感，这让余杉很不满意。     可这里还是有问题。     刑部尚书的公子，什么样的女人得不到？     别说是校花，就算是天香国色，他勾勾手指，她也得贴上来。     犯得上为了一个女人，设这么大一个局，来陷害徐志穹吗？     更让徐志穹费解的是，韩笛既然是校花，甚至是超越校花的存在，她对一个又穷又傻的徐志穹哪来的好感？     刘德安被打的不成人形，林天正也不得不说几句：“志穹，都是同窗，你为什么对德安下此毒手？”     徐志穹吸了吸鼻子，做强忍着不哭的模样：“他，他让我跪下磕头，叫，叫他爷爷，还，还让我喝他的尿。”     再用胳膊蹭蹭眼泪，一个字都别多说，老实人就是这样，在木讷和沉默中保持坚强。     林天正剑眉倒竖，怒喝一声道：“可有此事！”     “乌呀，木球~”刘德安表示没有。     邹顺达道：“徐志穹所述，卑职并没有看到。”     余杉道：“弟子也没有看到。”     一群跟班道：“弟子没有看到！”     徐志穹没法替自己辩解，老实人就不该辩解。     其实也没必要辩解，林天正已经相信了徐志穹。     他低着头，假装抹着眼泪，心里思量着下一步的对策。     忽听身后有人喊道：“我作证，我看见了！也听见了！”     是大师姐尉迟兰，憋了这么久，大师姐再也忍不住了。     刘德安冲着大师姐挥了挥拳头，嘴里嘟嘟囔囔的骂着。     大师姐毫无惧色：“刘德安，同窗这些年，哪个人没受过你欺侮？如今就要出徒了，你当我还怕你不成！”     武师邹顺达怒道：“尉迟兰，这是什么地方，由着你胡说八道？”     尉迟兰高声道：“我胡说八道？徐志穹踩了刘德安一脚，被刘德安打到昏死，还让他赔一百文钱，还让他下跪、磕头、喝尿，我亲眼看到的，同窗们都亲眼看到了，你当我们都瞎了吗！”     邹顺达眉头一皱，尉迟兰这番话转移了问题的焦点。     事情的焦点应该是徐志穹和刘德安斗殴，如果院长问起为何斗殴，就说两人都喜欢师妹韩笛，因此发生口角，在这种情况下，双双除名是必然的结果。     可现在的焦点成了刘德安单方面欺侮徐志穹。     现在院长正看着刘德安。     刘德安的人品靠不住，虽然收了余杉不少银子，可院长要真追查下来，只要动了书院的刑法，刘德安很快会供出余公子。     得把焦点从刘德安身上挪开，挪到两个人斗殴的事件上。     邹顺达对林天正道：“院长，此事不管起因如何，私相斗殴，此二人都该除名！”     尉迟兰没词了，院长也不说话。     邹顺达出了杀招，私相斗殴，双方除名，这是院规。     刘德安被打的不成人形，这是徐志穹躲不开的罪过。     用院规逼迫院长除名徐志穹，这步棋是杀招，必胜无疑的杀招！     一个武师为什么要掺和到这件事里？他和余杉之间有什么py交易？     他们之间的瓜葛姑且不论，徐志穹现在该怎么脱罪？     求院长法外开恩？     太难。     按照原主的记忆，院规在院长的眼里绝不容亵渎。想让院长开恩，得有充分的理由，这个理由上哪找？     求余杉和邹顺达高抬贵手？     妄想。     他们没有放过徐志穹的可能。     那就只剩一个人了，只能求求刘德安了，他要是不再追究，这事或许能不了了之。     能求得动他么？     先求求试试。     徐志穹看着刘德安，瞪着血红的双眼道：“刘师兄，我，我若是被逐出书院，这，这辈子也就没了活路，我，我也就不活了，我，拉，拉着你一块死！”     “你……”刘德安指着徐志穹刚想叫骂，却又把手指头收了回来，刚才被暴打的恐惧涌上了心头。     他不知道徐志穹为什么变强了，也不知道自己的气力为什么消失了，许是这傻子学会了什么妖法。     但他知道一件事，老实人发疯很可怕，刚才要不是余杉拦着，徐志穹真有可能打死他。     现在他要确认一件事，倘若徐志穹真要拼个鱼死网破，余大公子还能不能再护住他。     刘德安看向了余杉，余杉躲开了刘德安的目光。     看到这一幕，林天正有了底数，倒了一杯茶水，轻轻抿了一口。     邹顺达怒斥徐志穹：“你想做甚？当着院长的面，你敢恐吓同窗？”     “我，我不知道什么是恐吓，”徐志穹依旧盯着刘德安，“我，我是杀道的学子，让我，我给他下跪、喝尿、叫爷爷，辱了白虎真神的名声，我，我还不如死了算了，要是丢了功名，我也宁愿一死，横竖都是个死，死了我也不，不能饶了他！”     话音落地，斋舍之中杀气腾腾！     徐志穹努力释放着杀气，但这杀气不是他的，是林天正的。     四品杀道修者的杀气有如一阵寒风，让众人瑟瑟发抖，邹顺达有七品的修为，也忍不住后退了两步。     莽撞了，不该设这个局，他知道林天正偏爱徐志穹，但没想到能偏爱这种程度。     林天正站起身，走向了刘德安。     刘德安双膝一软跪在了地上。     林天正道：“刘德安，今日之事，你给我说个明白，是谁让你设计陷害志穹？我门下从不出阴狠无耻之徒，你要敢说半句假话，我当即清理门户！”     “他，他是，这么回事……”刘德安的口齿清晰了不少，他是痞子，不是傻子，收钱办事，可以不要功名，但不能不要性命。     他能看清眼前的局面，不能让徐志穹被除名，当然，也不能供出余大公子，否则他保不住性命。     于是他想了一套两全其美的说词：“这不，今天，志穹不小心踩了我一脚，我平时也和他闹惯了，我说你给我跪下，叫声爷爷，其实这都是玩笑话，谁知道志穹真生气了，推了我一把，我这脚下一滑，自己撞到假山上了，牙磕掉了几颗，这哪算什么殴斗？说到底，都是师兄弟逗着玩，没想到一时闹急了，闹到了您老人家面前。”     “你自己撞的？”林天正怒喝一声。     “是我自己撞的，”刘德安看着尉迟兰道，“不信您问问师姐！”     刘德安冲着尉迟兰不停的眨眼睛，林天正问尉迟兰：“你怎么说？”     尉迟兰沉吟片刻道：“或许是他自己撞得吧，男儿家闹急了，我也看不明白。”     林天正叹了口气：“都要出徒了，却还在这胡闹，一般竖子，丢尽了白虎修者的脸面！”     余杉抬头看了看林天正，这是什么态度，此事要不了了之？     邹顺达冲着余杉微微摇了摇头，示意余杉别再争辩，再闹下去，事情会有更多变数。     徐志穹长出一口气，自己选对了目标，刘德安也明白事理，最重要的是院长真的护着自己。     院长看着刘德安：“十年弟子当中，属你品行最差，大考将至，我也不忍废了你的功名，你去疗伤吧，日后好自为之。”     大考？什么大考？徐志穹心头一凛。     这好像是很重要的一件事，他赶紧翻阅着原主的记忆。     刘德安没敢多说，低着头离开了斋舍。     林天正又道：“志穹留下，其余人都散去吧。”     留我作甚？他不是看出什么了吧？我隐藏的不够好么？     众人离去，仆人关了斋舍的大门，林天正对徐志穹道：“你为何要与刘德安那无赖纠缠？”     徐志穹抽抽鼻子：“吃，吃饭钱被抢走了，我就没饭吃了。”     林天正笑道：“傻小子，我还能让你饿死不成？”     呃？     林天正很疼爱徐志穹。     他为什么要这么疼爱一个傻子？     林天正检查了徐志穹的伤势，给了他一盒伤药：“当初我答应过你母亲，无论如何都要给你争条生路，可惜你天资太差，十年寒窗，竟连九品中段都没修炼到。”     答应过我母亲？     我的母亲？     院长和我母亲什么关系？     难道说……我是院长的儿子？     徐志穹有一种叫爸爸的冲动，有了院长这个爹，以后还怕没有铁饭碗么？     林天正由道：“我也答应过你，一定要让你通过大考。”     徐志穹一怔，这句话好像在哪听过。     不是听过，是说过。     徐志穹曾经对一个女人说过类似的话：“院长答应过我，一定会让我通过大考的，有我的，就有师妹的。”     林天正拿出了一个锦盒，对徐志穹道：“阴阳司每十二年出一炉聚元丹，一炉就十二枚，当年太卜送给我一枚，我送给你吧，     本想让你立刻吃了，又怕让别人嗅出丹药气息，说你临考作弊，你且把丹药藏好，不要让别人知道，等回到家中再服丹药，这几日多洗浴，把气息散一散。”     徐志穹接过了锦盒，明白了一件事。     他明白了校花韩笛为什么会看上他，也明白了余杉为什么要算计他。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！