    徐志穹很惭愧，本来是要找童大哥道谢的，结果还差点耽误了童大哥办大事。     回到家里，徐志穹坐立不安，本想给童大哥准备一份礼物，可家徒四壁，连一份像样的点心都拿不出来。     童大哥或许不会跟徐志穹计较，但嫂夫人可就难说了。     就算嫂夫人也不计较，男人的面子总是要的。     徐志穹翻箱倒柜，正在寻觅合适的礼物，不想阴阳师童青秋却主动登门了。     “志穹，去我家里坐坐，你嫂子弄了两个小菜，咱们兄弟喝一杯。”     徐志穹连连摇头：“大哥，这可使不得，昨晚的事情，小弟还没登门道谢，怎敢再去叨扰大哥。”     “几日不见，这嘴却伶俐不少，”童青秋笑道，“别跟你大哥扯那闲淡，让你来便来！”     徐志穹憨憨一笑，心里陡然一紧，刚才又忘了老实人的人设了。     装一刻容易，装一辈子太难，这个世界太危险了，一时一刻都不能松懈。     好在童大哥是个粗心的人，有些事也没想太多，揭开锅盖看了看锅里的稀粥，叹口气道：“就要大考了，可不能再吃这东西，这两天就上哥哥家里吃，你得吃肉！”     童青秋把徐志穹拉到了家里，聊了几句家常，嫂夫人也把菜烧好了。     童青秋的脸很长，尖嘴，淡眉，细眼，正宗一张老鼠脸，可他的妻子王氏却长得非常标致，三十许人，鹅蛋脸，杏核眼，尤其一双红唇，就像从油脂里浸出来的，韩笛到了这年纪，也未必有这等姿色。     吃饭的时候，徐志穹不小心多看了嫂嫂两眼，童青秋上下打量着徐志穹，徐志穹意识到自己的失礼了，赶紧低头喝汤。     童青秋皱起眉头道：“你心思不定，举止怪异，是不是病了？”     “病倒是没有，昨，昨天，和一个无赖，打，打了一架，受了些伤。”     “难道是受了内伤？”童青秋的神情紧张了起来，“把手伸过来，大哥给你把把脉！”     徐志穹也不好推辞，把手伸了过去，可看到童青秋惊异的表情，徐志穹意识到大事不好。     阴阳师都擅长医术，他是不是看出了我脉象有异？我的任脉改道了，这事可不能让他知道。     徐志穹克制不住紧张，脉象有些混乱，童青秋喃喃低语道：“气息阻塞，脉络不通，果真如此……志穹，我问你一件事，你一定要跟我说实话。”     “好。”实话是不能说的，否则老道士会让徐志穹粉身碎骨，他在想着该怎么骗童青秋。     童青秋剑眉一立，目光凶狠道：“你是不是便秘了？”     “我……没有！”徐志穹这次真口吃了。     “既是没有便秘，为何在茅厕蹲了半个时辰？”童青秋继续追问。     “我……”徐志穹解释不清楚。     场面非常紧张，嫂夫人在旁解了一句围：“这正吃饭呢！不说这个行么？”     童青秋神情严肃道：“他脉象滞涩，显然是经脉受阻，这病必须早治，岂能讳疾忌医！”     童青秋起身回到里屋，拿出一个三寸见方的精致木匣。童青秋把木匣交到徐志穹手上：“有了这枚丸药，经脉之疾，可解！”     徐志穹打开木匣，里面装着一颗核桃大小的药丸，乌黑油亮：“这丸药能通畅经脉？”     “非也！此乃顺气丸！”术士摇头道，“塞入谷道，可通肠！”     徐志穹关上木匣，神色郑重道：“大哥，你误会了，我真的没有……”     童青秋端正神色道：“肠不通，气机如何通畅？气机不通，经脉自然滞涩，这顺气丸集结了我半生心血，若是送到鬼市上，五两银子，有人疯抢，当初你嫂子也是便秘，只塞了一颗，当天就通了！”     嫂夫人摔了筷子，回了里屋。     徐志穹带着顺气丸，连声道谢，就此告辞。     ……     当天下午，徐志穹在屋子里练习技能，通过大考的关键，是在大考当天能吸到某个人的气机，道长虽然把要领传授给了徐志穹，但要保证万无一失，徐志穹还需要很多练习。     最好的联系方式是找个人来试验，看能不能从他身上吸取力量。     但这样的人不好找，徐志穹也不想轻易暴露自己，于是他改换了一个练习方式。     他把一枚铜钱放在了墙边，自己退到三尺之外，对着铜钱施展技能。     象由任脉起！     在不接触铜钱的情况下，如果能把铜钱吸进嘴里，证明技能练得十分纯熟。     而且这样的练习还有另外一个明显的好处，如果大考发生了意外，还能靠这一技能谋生。     从午后到黄昏，徐志穹试了上百次，仅成功过一次，铜钱被他吸进了嘴里，卡在了喉咙上，费尽力气才吐了出来。     有这一次成功的经验就够了，通过总结，徐志穹精准的掌握了技能关键要素。     到了晚饭时间，童青秋又把徐志穹叫到了家里。今晚嫂夫人心情不错，满脸笑容散发着阵阵春意，好像有什么好事发生。     吃罢晚饭，童青秋早早打发徐志穹回去，从床头的一道暗格里，取出一枚药丸，吞了下去。     “夫人，今晚一定鞠躬尽瘁！”     嫂夫人咬着嘴唇一笑，低头不语。     ……     徐志穹继续在家里苦练技能，成功率越来越高，可体力越发不济了。     其实他的技能不算太费体力，要是还有九品杀道的体魄，练上几天几夜也无妨。     可自从被废了杀道修为，徐志穹的身体素质急剧下滑，也就比普通人好了一点。     不过话也不能这么说，力量是差了，但速度快了不少，要是能吸到一点气机，能补充些力量就好了。     昨日和刘德安打架，徐志穹就吸了不少气机，虽然过程恶心，但那味道还真不错。     歇息片刻，徐志穹再次施展技能，铜钱在墙根消失，但吸到嘴里的却不是铜钱。     一团滑腻腻的东西，好像是气机。     没错，就是气机，和刘德安打架的时候，吸来的气机也是这种口感。     哪来的气机？徐志穹刚才确实在想着气机，没想到气机真就吸进了嘴里。     这团像果冻一样的气机不停滑向了喉咙，徐志穹感觉气机之中另有异物。     是铜钱，铜钱还在气机里。     铜钱要吐出来，可它随着气机向下滑，徐志穹吐不出来。     干脆连气机一块吐出来，虽然有点可惜，但这来历不明的气机不吞下去也好。     不行，吐不出来了，果冻滑到了嗓子眼，只顾着往下流。     铜钱也要进去了，吞下去容易，出来难，这个尺寸徐志穹有点接受不了。     ……     遇到麻烦的不止徐志穹，隔壁的童大哥也遇到了麻烦。     他擦着满脸汗水，紧张的看着夫人。     夫人温柔的替他擦了擦脸，娇嗔一声道：“这是怎么了？”     童青秋赶紧打开暗格，又拿出一枚药丸，塞进了嘴里：“娘子稍安，稍安勿躁！”     娘子心疼道：“这药可不能多吃，伤身呀！”     “无妨！”童青秋一拍胸脯，“为了娘子，却甘愿豁上这条性命！”     ……     通过舌头和上牙床的配合，徐志穹把铜钱吐了出来，坐在地上喘息良久。     吞下了气机，徐志穹的体力瞬间复原了，只是不知道这气机从何而来。     先不想这气机从何而来，徐志穹从背架里拿出了黑纹石的石板，大喝一声，一拳打了上去。     石板没碎。     徐志穹含着眼泪，捂住了嘴，看着石板上的手，没有哭出声音。     疼！太特么疼了！     他颤巍巍把手拿了回来，石板虽然没碎，但他确信刚才的一击爆发出了前所未有的力量。     再多一点力量，再多一点力量就能打碎石板，就能通过大考！     徐志穹看了看眼前这面墙壁，隔壁好像是童大哥的里屋，难道说……     徐志穹决定再做一次试验，这次他没用铜钱，直接贴着墙壁吸取力量。     心中想象着气机的模样，就像口中滑腻的果冻。     象从任脉起，虽然没有接触，但还能吸取少量的气机。     童大哥，想必你也是睡了，我从你身上吸一点，你别介意。     徐志穹贴紧墙壁，猛地一发力，连吸了两大口气机，咕咚咕咚吞了下去。     童青秋是六品阴阳师，虽然没有身体接触，但隔着墙壁也让徐志穹吸到任脉胀满。     徐志穹先看了看坚硬的石板，又看了看哆哆嗦嗦的右手。     他感觉下一次，肯定会有一个碎掉，要么是石头，要么是骨头！     大考将至，徐志穹不该这么玩命。     可如果不玩命，徐志穹也没有上考场的底气。     他对着石板大喝一声，再次劈了下去。     这次不疼，一点都不疼，徐志穹只感受到了些许震撼。     一阵烟尘飘起，坚硬的黑纹石碎了。     从中间断裂，一共碎成了五块。     徐志穹拿起一片碎石，放声笑道：“白虎山上最硬的石头，你倒是硬啊，我看你有多硬！”     ……     “倒是硬啊……”童青秋浑身发抖，一脸悚惧的看着娘子。     娘子面色狰狞，喝一声道：“看我作甚？再去吃药啊！”     “这，这药，不敢多吃啊！”     娘子怒道：“那你想怎地！”     “我，我吃，吃就是了。”     ……     劈开了石板的徐志穹神清气爽，体内的气机还未散尽，让他身体有些燥热。     吸来的这两口气机原本就有些燥热，许是童大哥这两天有点上火。     徐志穹又练了一会吸铜钱的技能，依旧觉得燥热难耐，且到院子外面透透风。     童青秋裹了裹身上的棉袍，长叹一声道：“我春秋正盛，许是这两天劳累过度，今天晚上是有点不济，只是，只是她……她凭什么打人？”     徐志穹惊呼一声：“嫂夫人，打，打你了？”     童青秋咬紧了呀，攥紧拳头，哽咽半响，红着眼睛道：“我天天卖药丸，卖法器，养家糊口容易么？就因为床笫之间这点事就打人，凭甚来……”     两行清泪滑落下来，童青秋连声抽泣，徐志穹看着也心疼。     “嫂夫人下手，也太重了。”徐志穹意识到自己害了童大哥，只是没想到带来了如此严重的后果。     童青秋咬牙恨道：“这泼妇真不是东西！”     “可能嫂夫人这两天气不顺。”     “气不顺……”童青秋突然止住了哭声，好像意识到了什么，“我就说她这两天举止有异，原来是讳疾忌医，若不是贤弟提醒，为兄险些误了大事！”     童青秋起身回家，看到夫人侧躺在床上，背对着他，已经睡熟了。     时机合适，姿势也合适，童青秋给夫人塞了一枚顺气丸。     夫人醒了。     童青秋笑了，气顺了，娘子的心情一定很好。     那天晚上，夫妻两个一夜没睡。     第二天一早，嫂夫人出门买菜，童青秋因外伤无法下床。     ……     转眼一天过去，明日便是大考，徐志穹的移花接木之技已经到了非常纯熟的境地，隔着三尺吸铜钱，几乎从不失手。     吃过晚饭，徐志穹本想早早睡下，却听到有人在院外叫门。     “志穹，在家么？我给你送丹药来了。”     是杨武，他当初答应给徐志穹弄些补气的丹药过来，徐志穹只当是客套话，没想到他真就给送来了。     徐志穹任脉异常，不能吃补气丹药，但好友来了，总不能拒之门外。     徐志穹推开房门，正想把杨武请进来，却发现杨武身后还跟着一个人。     “师兄，小妹也来了。”     芳香扑鼻，徐志穹深吸一口香气，把两人请进了屋子。     “二位少，少坐片刻，我，我去给韩师妹，沏一杯绿茶。”     韩师妹赶紧拉住徐志穹：“师兄，小妹不渴，茶就不必了，你快坐下，深夜叨扰，怎敢再劳烦于你。”     不喝茶最好，大宣的茶艺非常复杂，比东赢的茶道还要复杂的多，徐志穹没有这份技艺，也没有那么好的茶叶。     三人落座，韩师妹先关心起了徐志穹的伤势：“师兄，你伤好些了么？小妹这些日子，吃不下，睡不着，心里天天挂念着师兄。”     这话徐志穹是相信的，韩笛这两天肯定睡不着。     杨武在旁帮衬着说道：“志穹，韩师妹可是为你受了不少苦，好几天没怎么吃饭，也没怎么合眼，你看这人憔悴成了什么样子？”     徐志穹看着两人道：“你们这两天，一直在一起么？”     韩笛皱眉道：“师兄怎可说这种话？”     杨武也不高兴了：“志穹，你这话什么意思？跟我混闹也就罢了，怎么能拿师妹胡乱说笑？女儿家的清白岂容你胡说？”     徐志穹赶紧赔笑道：“是哥哥说错了，师妹莫怪，莫怪哈！”     韩笛低着头，依旧很生气，杨武一脸愤恨道：“志穹，不是我说你，你看你把师妹的心伤成什么样了？”     徐志穹擦擦鼻涕道：“我，我没有……”     “算了，有些事情也跟你说不清楚，咱来点实在的吧！”杨武拿出了十几个锦盒，一一摆在徐志穹面前：“这是我父亲给我补气用的丹药，我有九品中的修为，也用不着这东西，就都送给你了。”     徐志穹点头笑道：“谢谢，谢谢兄弟了。”     “你先别忙着说谢，韩师妹有件事求你帮忙，你帮是不帮？”     韩笛埋怨一声道：“杨师兄，你不要为难徐师兄。”     “这怎么叫为难？”杨武对徐志穹道，“韩师妹对你的一片心意，你是看得到的，院长给了你一枚聚元丹，你就拿出来一半，给师妹吃了吧。”     徐志穹又抽了抽鼻涕：“可，可那是，那是院长给我的。”     杨武叹口气道：“志穹，你糊涂啊，你说你吃了半颗药丸，也能通过大考，多吃那半颗药丸，又有什么好处？”     “能，能增进修为。”     “就你那底子，能升到八品吗？”杨武急得直跳，“你就把丹药分给师妹一半，皆大欢喜有什么不好？”     徐志穹低头不语，韩师妹忍着眼泪道：“杨师兄，咱们走吧，别再为难徐师兄。”     杨武长吁短叹：“他就是这死脑筋，师妹，你莫急，且到我家去坐坐，师兄再帮你想办法！”     杨武起身要走，韩师妹又不肯走。     她是奔着聚元丹来的，东西没到手，肯定不能走。     杨武见场面有些尴尬，只好再问一句：“这聚元丹，你到底给是不给？”     “给！师妹来找我要了，你也把话说到这份上了，我还能不给么？”     徐志穹回了里屋，拿出了个精致的木盒，交给了韩笛。     韩笛打开木匣，看到了一颗乌黑的丹药，散发着浓浓的药香。     “这，这就是聚元丹，”徐志穹介绍道，“阴阳司十二年出一炉的聚元丹！”     韩笛感动的眼泪直流：“小妹，小妹我，我是真心的，真心谢过师兄了！”     杨武看了看双眼放光的韩笛，又看了看憨憨傻傻的徐志穹，赶紧说了一句道：“你们俩一人一半，现在就把它分开。”     韩笛低着头，怯生生道：“这丹药，恐怕不好分吧。”     这话什么意思？     韩笛想一个人要了？     杨武看着徐志穹，心里越发过意不去，可转念一想，这丹药可能真的不好分。     韩师妹说不好分，肯定有她的顾虑，韩师妹这么好的人，怎么可能有什么坏心思。     “志穹，你看这个，我这也给你准备了不少补气药……”     徐志穹看着韩笛拿着木匣子不肯放手，且憨憨笑道：“杨师弟说的对，我是什么坯子，吃了这药丸也是糟蹋，就都给了师妹吧！”     韩笛闻言欢喜道：“那就谢谢师兄了，师兄的情谊，小妹今生今世不忘，来世愿为奴为仆，再报师兄恩情！”     韩笛拿着木盒立刻出了院门，徐志穹追在身后道：“韩师妹，路上小心，我送送你！”     杨武看着徐志穹，心里有些过意不去，可看韩笛已经上了马，又不能不追。     “志穹，你早些歇息，有些事，咱，咱们日后再……”     韩笛已经走了，杨武赶紧上马追了过去：“师妹，别急，别急呀，不是说好去我家坐坐么？”     韩笛懒得多看杨武一眼，抱着锦盒道：“杨师兄，时候不早了，明日还得赶早上山，咱们早些歇息，来日再去你府上拜会！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！