    目前麒麟大陆由各大宗族的灵武圣所把持，扶持着各自的家族进行掌控，青龙大陆有秦赵两国，白虎大陆有齐魏两国，朱雀大陆有楚梁两国，玄武大陆独有吴一国。     四块大陆共有七大强国，其为了能一统各自的大陆，每几年都会发起一次大规模的战争，国与国、宗派与宗派之间的战争。     同时也会发生大小不一的灵兽攻城事件，导致每年都会出现大量的流民失所，可谓是民不聊生，遍地尸骨生灵涂炭。     “所以你要记住人必须得靠自己，要知道天道酬勤才能自强不息，就得好好的将灵武学好。将来才能为国家出一分力，力保国家繁荣昌盛，为早日能大陆一统，作出男儿应有的贡献！今天就到此为止吧，你还小就不要想其它的事，好好的把灵武学放在第一位，努力修炼好了每一步就行，去药阁领一支五十年的地灵参，好好的打窂根基吧，”孙武道。     孙云天走出武场向药阁方向而去，路上遇到家族各位长辈们，一一的向他们打了声招呼，在其路过后府的路上，遇见了二祖父的俩孙儿孙明和孙原。     “这不是咱们孙府的嫡系大少爷吗，哎哟灵武学练的咋样了，不如现在咱们过几招，不知你敢不敢呀？给过痛快话吧咱们的长孙大少爷，怎么你难道是不敢，怎么不说话，咱哥俩也都跟你差不多年岁，我哥只是大你一两岁而已，别怕！”孙原满脸充满着期待的表情。     云天气愤道：“我才不会怕你们呢，过就过有什么了不起的，那就赶快来呀，我还有其它的事要做，没有太多的时间和你俩浪费，你们俩谁先来。”     “大哥就让小弟先来吧，看看咱们的长孙少爷，他在灵武方面的天赋到底如何，到时咱们心里也有个底。”孙原满脸兴奋的跟孙明讲着，也知道每年的家族大比，奖励那可是非常的丰富，转身右手举起拳头向云天攻来。     只见云天在其临身时侧身一闪，左手握住孙原的手向后一拉，松手后闪身来到其身后，双手在其后背时轻轻一推，将其推倒几米远连翻了好几个跟头。     “大哥给我好好教训他一顿，你一定要给我报仇，让他知道我们兄弟俩，可不是那么好欺负的。”一下被摔得个衣破脸花气得大叫，没有想到自己竟然会败，而且还败得如此的快彻底。     孙明一个快步上前，抡起拳头直扑其后背而去，云天感觉后面有风而至，右脚向左挪动一个大转身，双手着地后一个扫腿。     只见孙明直接向前摔倒，啪的一声和大地来了个亲蜜的接吻，咬上了一大口的泥巴土，一时鼻青脸肿好不狼狈的样子。     “两位哥哥再见哦，以后有空咱们再好好的切磋一番，我走了拜拜不送下次见，”伸手拍了拍身上的灰尘，转身往药阁方向而去。     后面俩兄弟气得脸红脖子粗，气愤不过直接调头就走，云天径直来到药阁门口，对着其内喊道：“成爷爷你老在不，我祖父让我过来一趟，领取一支五十年的地灵参。”     “小子大呼小叫干什么，有什么话进来再说吧”。     云天走进药阁通道内，只见前方的桌子旁坐着一个老者，随手拿着一个本小册子，在那里不断的翻看着，一副慈眉善目的样子。     将旁边的另一本帐薄取出道：“小子还愣在那干嘛，你还不快过来，先在这里登个记吧。”     老者转身走进一间药房内，取出一支五十年的地灵参来道：“拿去好好的打熬身体，早点进入灵武徒中阶吧。”     支天拿着灵参谢过后走出药阁，一个人回到自家院落内，满脸高兴的见到了父母，“父亲母亲我回来了。”     “天儿看你这么高兴的样子，看来今天应该是炼得不错，马上应该能进阶灵武徒中阶了吧？”秦艳关切地问道。     “你们看，这是祖父让我来去领取的，一支五十年份的地灵参，让我好好地打熬一下身体。”云天一脸兴奋道。     孙膑满脸笑容道：“好让你母亲帮你熬了，到时你也应该能迈入中阶顶峰了，不过修炼也不能老倚仗灵药，还是得靠个人的努力才能更扎实。”     “母亲给！”     秦艳接过后一笑道：“天儿要好好加油哦，可不要辜负了你祖父的一番心意哦。”     “知道了母亲，我会好好加油。”     “小芬你拿着这支地灵参，去熬给少爷喝了。”     “天儿走回到屋内打坐，吸纳灵力让为父我好好看看，”父子俩边说边来到屋内，云天坐到床塌上，双手托腹处掌心向天气运丹田，吸纳游离在空气当中的灵力元素。     孙膑看着儿子头顶百汇穴处，出现青、绿、黄色密密麻麻的灵力元素。看到其中渗杂着其它，各色少量的元素光点，一时吓得张大了嘴巴，这竟是多元素体质，高兴得简直不知所措。     青龙大陆主修风属性木为辅，天儿如果去了其它大陆，各系元素就都可以修炼了，没想到我的儿子竟然是个灵武全才。看来我孙家要在天儿手中掘起了，对只能告诉爹不能告诉其他任何人，站在房间内平复了下心情，镇静后才悄悄地退出了房间。     一路高兴的来到家族的前大庁内，只见父亲和二叔正在一起议事，只好静静的等待在一旁。     “膑儿你有什么事？看你那满头大汗的样子，难道是出了什么事。”孙武看着自己的大儿子，平时一向性子都十分的稳重，为何今日会如此失态，这才随其顺口一问。     “爹我有事跟你讲。”孙膑谨慎道。     孙浪见此情此景只好道：“大哥你们有事先聊，我就先行下去了。”     “行二弟你先下去把，剩下的事明天再议，膑儿你有什么事，就不能当你二叔的面讲吗？”孙武非常疑惑的问道。     “不是我信不过二叔，只是此事太过于重大，不能走漏那怕是任何的一点风声，这可是关乎天儿的身家性命！”说话时一副满脸严肃的表情。     “什么事让你如此的这般慎重其事，还把我那孙儿都迁扯了进去，你且先说来让我听听。”孙武看着自已的大儿子孙膑，打小也从来没有看到过他，有着今天这般如此的表情过。     “爹你可知道天儿，亲近什么灵力元素？天儿他的属性可是主风、木，次土还有其它各系元素属性，总共有着九种灵力元素啊！”孙膑满脸兴奋的一一讲给自己的父亲听。     “什么九属性灵体？膑儿快带我过去好好看看，好密积的九灵力元素，真是天赐神体九彩混沌体！记住此事只有你我知道就行，切记不可向其他人提起丝毫。”说完后父子二人走出了云天的房间。     云天感觉浑身充满力气，元素随着一呼一吸进入丹田，密积的元素绕在身旁如身在海洋之中。不断的吸取元素进驻丹田中，大量的青色、绿色、黄色，及还有其它少量元素光点涌入丹田，不断地改善着丹田内的整体构造。     三种元素有攻防疗伤于一体的能力，多种元素结合在一起，丹田内光彩氤氲照人，等到丹田内三色元素充盈时，只要直接压缩成雾气就能直接进入灵武徒中阶。     此时房外传来叫唤声：“天少爷你的地灵参汤，现在已经熬好了！”     “拿进来吧。”     云天随手接过汤药，道：“小芬你去忙你的吧，记住出去后带上门。”     “好的，少爷我知道你慢用。”     等丫环小芬走后，一口将灵药汤全都喝了下去，盘膝坐在床蹋上修炼，吸收药力中的灵气凝聚到丹田中。     只见大量药力转化为元素之力，进行不断的压缩始终无法形成雾状，那怕只是这一副地灵参汤药，也只是让其体内的灵气光点变得更加的厚实，始终无法突破进阶到灵武徒中阶。     当药力过后长身而起双手握拳道：“这一次虽然没有进阶，但这种感觉实在真是真舒畅，难道这就是传说当中的一阶一圆满境不成。     相传许多人在这个境界卡住无法寸进，最终被人嘲笑说成废物，不过我到是挺喜欢这种感觉，那就是同阶中的强大无敌。     今年过完龙节后，我也就六岁啦！还有十天就到龙节了，到时家族内一定会非常忙碌，想必外面应该会更加的热闹吧。”     在路过花园廊道的时候，下人们看见了云天后，一个个的开始不停地向云天打着招呼问好。     “你们大家也好！”云天此时看到府内外，到处都在张灯结彩，一片喜气洋洋地盛况，充满了浓浓的节日气氛。     府内大元帅正和其他人，在商议着过龙节的一切事议，这是个除旧迊新的大日子，同时也不忘谈论着边关的动向。     “据探子报赵国在龙节前后，有犯我边关动向的迹象，看来他们是想打得我们一个措手不及，也不知陛下会有何安排。”孙浪满脸忧心的样子。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！