    看见云天进来后，孙武露出慈祥的笑容，问道：“天儿快过来，你有什么事？”     告诉自己的祖父他想出府，到街上去走走，云天如实的说出内心的想法。     “行就让你二祖父的俩孙儿，孙明和孙原陪你一起到处转转吧，但是切记要注意安全，但也千万不要惹事知道不。”孙武满脸笑容的交代着。     “好请祖父你放心，我也只是到处看看而已。”     孙浪站起身来道：“忠叔让他俩小子来一趟大厅，就说我有事找他们。”     眼看就要快过龙节了，难道祖父他怕我们俩贪玩，将他每天交给我们的功课经给忘了吧，让他放心我们一直都在努力的修炼着呢。     孙原还原本以为自己的祖父，今天让他们过来是为其考验修炼的，因为还有几天就是一年一度的龙1节，所以多少心里总是有点不悦。     孙浪看到自己的孙儿的表情，就知道他们误会了自己，笑了笑告诉他们今天交给他们一个任务，就是让他们好好的陪天儿出去玩玩，就算是给他们放一天的假。眼要过龙节了就好好的放松放松吧，修炼也得一张一驰，孙浪望着自己的这两个孙儿，对于他的这俩孙儿他心中还是非常的满意，特别是看到孙明时就更加的兴藯。     “现在国家进入多事之秋，记住兄弟同心其力断金，才能共振家族保家卫国。“孙浪点二人，其大厅内的众人也同时齐声相喊起，共振家族保家卫国，三人听到后不知不觉的竟有了共鸣，竟也和大家一起附声相合。     兄弟三人走在街道上，见人来人往叫卖声不绝，气氛好不热闹，突然街道上出现了一队官兵，直往大元帅府而去。     三兄弟立马调头直奔回府，到府门前见一队官兵守在大门外后，三人直奔大厅而去，看着大厅外站满了族人。     厅内传出大元帅、孙膑大将军接旨，赵国正在集结三十万大军，正开始向我秦国进发。朕命孙武大元帅、孙膑大将军，三日内调集三十万大军，兵发边关消灭来犯的赵军，挥军一路顺势而下，拿下赵国边城幽州钦此，皇上万岁万岁万万岁之声。     “王公公吃碗水灵酒先，休息下再走吧。”孙武笑着出言道。     “大元帅你实在是太客气了，今天就不用了军情紧急！我还得回宫向陛下复旨，对了哦！九皇子带话让云天少爷，有时间去皇宫内玩玩。”王公公讲完后，从云天三兄弟身边一走而过。     孙云天看了看，直接走进大厅，问起自己的祖父，难道又要打仗了不成。     “对三天后出发，膑儿你们三口子好好聚聚吧。”孙武无奈的笑了笑。     三天后三十万大军骑着独角兽，在城外向着边关急驰而去，云天和母亲站在城墙上，目送祖父和父亲渐渐的远去。心里想着，他何时才能象父亲祖父一样，能够驰骋沙场纵横无敌！     为了能够尽快的提升自己的修为，当天回到府里就计划好了一切，准备到皇城内的灵兽山外脉去试炼。     第二天一大早一个人一单骑就出现在城东门之外，骑着独角兽走在出城后的路上，不由的想起这几年里常听到自己的父亲提起，太古前的事情也不知是真还是徦。     太古前人类远没有如今的强大，那时候整个灵武界都是灵兽的天下，灵兽纵横除了海洋就是无边无际的山脉，人类只是灵曾口中的食物被圈养。     分成东西两大区域和无数的小区域成一条直线，人类生存在山脉当中两边被其包围，每个小区域再被一条小山脉包围，每到一百年就会出现一次灵兽的袭杀。     在五百年之后，人类东西两大区域各出现了一位十级初阶的大武者，二人之前的几百年里一直都在隐藏自己的修为，直到成为大武者才开始展开了自己的计划，一个为人类生存繁衍的计划。     二人计划各不相同只为生存，每一人各派出自己三十位弟子，就好像早就安排好了一样，穿过各小区域被灵兽山脉分割的小山脉，进入到各个以部落生存下来的区域。     纷纷以武会战的方式进行接触，开始传达自己师尊的命令，从那以后各个部落虽人口有所强加，但个人的战斗力逐渐降低，有人开始风花雪月只为美人剑舞，有人为了生活成为樵夫和庄稼汉。     所有的灵兽圣者观察了几十年开始放松了警惕，之后人类每年都少了不少人，同样灵兽的袭杀也减至到两百年一次，至到六百年后的一次灵兽袭杀，人类和灵兽间才能了改善，那时人类一下就走出了整整六十位大武者。     一番大战之后两方势均力敌，从而开始奠定了青龙大陆在人类的地位，人类也开始走向了自己的新纪元。     就在这个时候前方出现了几十人的骑队，此时跟在云天不远处的三位蓝衣灵修全都吓出了一身大汗，眼看自己的少主就要撞到前方的人了，个个赶紧纵骑飞奔向前而去。     “喂喂喂，你赶路有没看着前方的路啊，这么大的路你干嘛不走，偏偏要往我身上撞啊。”听到前方有人大声开口说话，一下子吓得把云天从太古的事里回过神来了。     “对不起！刚才赶路时有点分神。”云天赶紧给对方陪礼道歉，毕竟碰到这事是自己的问题，后面二人看到自家少主没事后，二人这才减下速度慢慢赶路。     蒙恬听到对方也道了歉，再说自己的四弟也没有事，“好了四弟，人家也道了歉就这样算了，大家都是出门在外不容易。对了这位兄弟，我看你带着一把巨剑，不知你去往何方？既然大家都是从皇城里出来，我怎么看着你有点面生，不如我们一起赶路也安全些，怎么样？”     虽说都是从皇城出来的，但他多少都有点提防，毕竟大家都不认识，只不过听到对方的自我介绍后，他才放下心来     原来对方一群人，竟然都是城内几大家族的人，这次出城都是打算一起出城历炼，看来都有和自己一样的想法。     “那好行。”众人走在一起后才知道，原来云天竟然也是准备去灵兽外山脉，进行历炼和他们一样，只是他们一群一起，对方只是单独一人，所有人都露出非常怪异的表情。     云天看着这一群人的表情各异，感觉十分的诧异，相问后才知道原因。相对他们这样的灵武徒的修为，如果独自去山脉历炼的话，也只有送死的份，所以这次大家才组队外出历炼。     对于众人的目标都是一致后，在一起相约对于这次的历炼，不如一起由东到西进行，虽说中州于并州这段山脉只有一万里，但是如果由东到西，那可是足足有十多万里的长度。     计划完后众人纷纷转向策骑而去，一路上大家是你追我赶而行。     就在当天孙浪命人召集家族十五岁内的子弟们，准备让他们一起进行灵兽山脉进行历炼一次，当人数到齐后唯独只差云天一人。     当一行人来到东方的尽头时，个个都露兴奋不已的表情，看着眼前的山脉林深雾幽，并不时的传出灵兽的嘶吼声。     众人转头互道一声后，才开始各自分散了开来，随着各自家族的人走进山脉消失无影，只剩下蒙族十几人和云天在外。     蒙恬看到云天后，四兄弟一起走到其身边，纷纷相邀他加入自己家族，大家在一起历炼会安全一些。     云天想到这一次是自已一个人的历炼后，出口婉言拒绝了蒙恬几兄弟的好意后，看着他们消失在灵兽山脉内。     看到现如今整个山脉外，只剩下自己一个人，反而并没有一丝的害怕，只有那份说不出的兴奋。     如果有人看到一个，只有五岁的少年，出现在灵兽山脉外，不知道会是什么表情。     “父亲母亲袓父你们放心，等我这次历炼完后，就会以灵武师出现在你们的面前，到时候你们必定会为我而自豪，未来你们的天儿，将会是整个星空下的最强者。”坚定自己的信念后才下了独角兽，伸手轻轻的拍了拍独角兽的头，一步步的独自迈入灵兽山脉内。     当他迈入灵兽山脉后，整个大元帅府内都乱翻了天，当秦艳发现他留下的信条后，整个人都快急疯了。立刻就将自己皇兄送给她的青风卫都派出去了，随后整个家族内历炼的弟子，全速赶往灵兽山脉。     身后出现的两名侍卫，立马取出随身携带的定位信号弹，二人一起踏入前方的山脉之内，放出信号弹只为给族中随后来临的人，一个明确的定位作用方便族人知晓。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！