    望着山脉内阴暗中带着些许潮湿的地面，且有一丝发莓的味道，这是因为整个山脉丛林叠布的原因所致，以至于整个森林常年很少有阳光的照射，只有雨露和风来回扶过。     第一次出现在灵兽山脉内，心里由刚开始的兴奋再次转为谨慎和小心，整个人突然闭上眼睛感受着四周的风，当再次睁开眼的时候，整个人都变得从容淡定。     一个人在山脉内不急不迫行走的时候，突然他身边的树林开始随风而动，云天却闭上了眼睛拿起了手中的巨剑，不停的与自己身边的风进行相击不断，显得非常的从容不迫剑起剑落不断。     “没想到小少爷第一次进入灵兽山脉，竟然会如此的从容，想当初你我二人那时和小少爷现在真的不能相比了，当时一进山脉就被一只风兔伤得那是衣衫褛缕。”     “对啊我记那时几十人的样子，就像是多年行乞的乞丐一样，现在想起来就笑得肚子痛，不过幸好当时家族中的长老带着衣物，不然的话每个人都得光着膀子，特别一些女子那就非常不好了。”二人站在远处的大树上看着前方，不时的讲起他们当年的那些往事，并在风中看到一只风兔，不断的在风中围着他们的小少爷，伸出它那锋利的兔爪。     对于不断从风中出现的攻击，从刚开始时对风的感觉有些糢糊，到最后变得更加的清晰后，一个右侧勾撩剑剑起血水飞溅，风停后远处的地面出现一只白色的风兔，一剑毙命飞出十丈而亡。     远处大树上的二人怎么也没想到，他们的小少爷只用十几分钟的时间，这么快就解决了一只一级风兔，想当初他们几人可是整整用了几个小时的时间，难道说他们的小少爷己经进阶到灵武徒高阶了不成。     这一次与风兔的对持当中，虽说对他产生了一些压力，使得丹田内出现了一点小小的波动，旦显然还是始终无法将其内的灵气压缩成雾气状，看来一级风兔对他的压迫还是不够，无法让他进阶到灵武徒的中阶。     由此可以看出一旦有人出现他此类的状况，只要一经被人查出后，那怕是你的天资最有多高，最后还是会被其家族无情的给放弃。     因为这是一个人的天资高到太过恐怖的表现，这种天资是万古难得一见的体质，就是它太过恐怖反而成了一种无人可破除的咀咒，最终只能轮为别人口中所说的废物，一切成也天资体质废也天资体质，所以不得不放弃。     二人站在大树上静静的看着自家的嫡系小少爷，看着看着二人就吓了一跳，自家的小少爷竟然向着二级灵兽的区域迈步而去，他们吓了一跳那可是灵武师境的战力区域啊，没办法二人只好分开保持相对的距离。     在灵兽山脉外区，从一千里到二千里迈进的过程当中，这一路上不断出现各种一级灵兽。     一时之间灵兽不断的倒在他的脚下，一路血腥吸引更多的灵兽出现，每次都是手起剑落基本上是一剑一个毫无拖泥带水。     当其快出现在二千里的地带前，再次由当初的劈砍扫变成了而今的一刺，每一次一旦当风临近的时候，都只是信手一刺都是一剑毙命，就如同是行走在沙滩上的人一样，对于沙总是那么的信于捻来的随意。     这一路走来用去了整整半个月的时间，一级灵兽区己经对他没有起到丝毫的历炼作用，相反对于他的那些堂兄弟妹来说，基本上可谓是步步艰辛且焦头乱脑。     几天后当孙浪出现在其身后远远的望着，才发现他的这个大哥的孙儿实在是了不得，看了看后笑着让二人一定要保护好天少爷，相信以他们二人灵武宗的实力，应该不会出任何的差池和意外。     自孙浪走后不久，也不知是为何竟引来无数的一级灵兽，纷纷不断的进行攻击，搞得云天一阵手忙脚乱，四周形成一场无边无际的风暴，吹得树木哗哗作响发出吱吱的响声。     两位灵武宗级的高手，正各自站在一棵大树之上看着下方，也想看一下小少爷眼下如何解决，让这些一级灵兽形成的风暴之眼，同时也想看一看他的潜力到底如何。     同时在一级灵兽区所有的历炼者，在他们的身边灵兽竟然一瞬间全部撤走了，向着同一个地方而去，仿佛有人触犯了他们的禁地一般，不顾一切疯狂的嘶吼而去。     在其身旁风暴的旋涡变得越来越大，成千上万的灵兽集结在他的身体四周，不断的向其发起了猛烈的进攻，让其处在风暴之眼中一时之间难己脱困，只得挥动手中的巨剑出击。     只是每当他击杀一只灵兽时，灵兽死亡所化的灵气快速冲进其体内，向着其体内的丹田发起了一波波的冲击，导致体内的灵气出现暴动振荡着整个丹田，出现彭涨收缩如同鼓面起伏振动不停。     一时之间灵气不断的聚结，而后再散风起云卷，每当其击杀一只灵兽时，灵兽与风涡竟不断涌入。     灵气的涌入如同潮起潮落，使得整个丹田的灵气越集越厚。     让整个丹田比以往大了一倍不止，竟跨入了灵武徒初阶的大圆满境，他的修为随着不停的猎杀灵兽，并没有发生爆体而亡。     修为竟还在不停的上涨，逐渐的出现雾化的状况，不出一时三刻的时间竟慢慢化成了雾气，瞬间就让其修为进阶到灵武徒中阶的境界。     由开始的一成直至达到五成，立马再次达到中阶大圆满的境界，时间不断的流逝直至达到六成七成。以相当别人灵武徒高阶的战力了，当杀尽所有灵兽时，灵力达到十成成就大圆满之境。     这时其整个丹田雾气迷漫，以其现如今真正的战力，就算是灵武师初阶的修为，恐怕在其手中也无法走过百招，如今只要灵雾彻底化成液体，那他就可以立刻进阶成就灵武师之境。     在被众多一级灵兽围拢当中，手持一把重剑一直不让一只灵兽能靠近其身旁，当所杀的风兔风鼠风鸟等灵兽，再次所化的灵气和风旋涌来，一一全部都吸收竟开始全涌到其血气和骨肉当中时。     所有的灵力竟想将其变成一个灵力体，从而想让他全身爆体而亡，没办法的情况之下只好在战斗一心二用，不断的分心炼化从而提高自己身体强化度。     有这些灵气的加入后，反而让重剑在其手中，变得越发轻盈灵活挥撒自如。     正在一级灵兽区历炼的所有家族子弟，见到大量的灵兽越发的疯狂，他们所有的人只得用手中的武器全力的出手，尽其一切的修为斩杀和缠斗，圆其他们此次的历炼和成长。     尤其是身在孙家子弟当中的一群人，个个三五成群的在一起组队猎杀灵兽，反到是孙明竟然脱离了所在的队伍。     一个人虽然猎杀灵兽，不再像其他人那样容易得多，时间是其他队伍的几倍之长，却让他的实战经验变得更加丰富起来。     这一次的历炼，让几大家族出现了不少的青年才俊。     比如大元帅府的孙明，蒙家的蒙恬，还有公孙府的公孙策，以及西门府的西门吹雪等人，一个个在其家族内越发的出类拔萃，更胜前辈先人。     纷纷在此次的历炼当中，变得更加突显了出来，修为在每一天当中越发的精进，成为了家族当中一级灵兽区域的领军级人物。     开始带领家族的子弟们，斩杀一批又一批的灵兽，个个战斗起来更加灵活多变，不乱阵脚进退有余，特别是公孙家的二公子公孙策的领军能力。     在这一次所有家族参加历炼的弟子面前，因为此次所有的灵兽突然不知为何变得更加疯狂了起来，不愿与他们过多的进行缠斗，所以让他们这一次的历炼，变得比往年更加容易得多了。     灵兽的疯狂，也只有灵武宗级的高手才知道，这是因为有灵武徒级的人类，快要闯入二级灵兽区域了。     刺激了所有的一级灵兽，所以才让它们变得疯狂不顾一切，也不知是那一家族的弟子，竟能有如此的修为和实力。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！