    茫茫的宇宙一片枯寂，在宇宙的无限黑暗中，没有日月时光的交替，大量的鸿蒙气流在不断的凝结，在经过漫长不知年月的集垒下，无形中形成了一望无垠的鸿蒙无极空间。     鸿蒙空间如同一个鸡蛋般，在无穷岁月的暗寂无声下，在其内部空间的最深处，突然间传来一声震天的碎响。     从中诞生了两条通天的九彩和八彩巨龙，在鸿蒙当中不断的首尾交替飞行，速度快到无法明见的地步，如同穿越时间长河一般，最终从当中走出两位翩翩少年名为盘古和炎黄。     盘古手持一把炫丽的九彩巨斧，炎黄手持一把如同龙形般的镗，二人如同从长眠当中醒来，看着眼前一片厚重如铅云的九彩空间，当中唯只有他们兄弟二人的存在。     “弟弟这一次我二人的出世，就是要去完成我俩的使命，只是现如今的你提前出世，自身的鸿蒙玄元气明显的有所不足，那只有让我一人亲自来劈开这片鸿蒙原始无极空间吧。”     “哥这绝对是不行，我坚决绝反对你一人来完成，既然是我兄弟二人的使命，又怎可少得了弟弟我，不然的话根本就无法完成世界的成长。”     “好既然如此的话，那我们兄弟二人就只有分工合作，你看如何？我来劈开这片鸿蒙原始无极空间，助阴阳二玄气彻底分离开来，就由你来理清出七彩混沌元气，让这个世界成形后能极速的成长起来。”     说完后只见盘古一声大吼，两脚张开用力一踏，变成了一个通天的巨人，脚踏九彩混沌元气，头顶不断的顶开鸿蒙原始无极空间。     双手举斧施展出自身的鸿蒙玄元气，用力的一旋不断的劈开鸿蒙，鸿蒙力形成混沌气流清气不停的上升，浊气昏黄积厚缓缓下落形成天空和大地。     炎黄站在浊气形成的黄土大地上 ，挥舞着手中的龙镗，不断的拨正所有的七彩混沌元气，用来调和世界生长的秩序，理清五行时间和空间等混沌元气。     突然感觉一阵泰山压顶不断的传来，炎黄抬起头来这才发现，大哥盘古刚开劈出来的混沌世界。     没想到刚形成不久后，竟然有崩溃的迹象出现，盘古的身体不断的变高变大时，世界也在其身体间无限的扩展。     但就算他是混沌至尊始祖神，终也有混沌玄元气枯竭之时，但毕竟他还没有证得鸿蒙仙之位。     盘古被清气形成的天空，下沉时不断的压弯了腰，只见刚形成的大地，出现了大量的不断龟裂。     盘古已经到了无法支持的地步，只得让九彩盘古斧来分担一些压力，让其不断的变高变大，帮其支称起刚刚开劈出来的混沌世界。     清气冰寒刺骨变化不定，毫无轨迹的四处游动，当被搅动到两两相撞时，却在其越积越厚时，竟然引发天崩地陷产生了混沌无极的无穷变化。     盘古斧被清气压得不断变形，直往世界的地底下沉，面临有捅破天地的危局，只得不断的变化固表撑住地面。     以自身的各个部位产生九种形态的变化，九种变化九种功效来镇压这片天地，但却让清气不断的形成了压缩，竟产生了第一滴鸿蒙玄幽水，势有压碎混沌世界重归鸿蒙之势，这是谁都无法想得到的变故。     鸿蒙玄幽水压得盘古斧慢慢的发生了龟裂的迹像，盘古用尽最后的玄元气与之相抗，不断的用双手托起它的下落，压得全身骨头血肉不停的龟裂，鲜血如注般的泉起流淌。     炎黄停下手中未完成的工作，化身八彩神龙绕天而上，在盘古的身体四周不断盘旋飞行，相助盘古对抗鸿蒙玄幽水的下坠，龙镗也加入对抗的行列当中。     八彩神龙的身体久战后不负重合，身体竟出现了不断的裂痕，鸿蒙玄幽水最终压得其身龙陨，龙身化作参天建木拔地而起，以树冠形成半圆托起整个鸿蒙玄幽水。     鲜血在冲击中不断的飞向混沌无极世界的八方天地，只剩下鸿蒙玄神在外，龙镗不断的悲鸣，势要与其共存亡再次出击。     盘古亲眼看到自已的弟弟炎黄的惨状，盘古斧也在此时被压得碎成了九大混沌至尊神器，在鸿蒙玄幽水下不断向上旋转，以其自身的九大混沌至尊器魂帮助建木，势要托起它重新变回清汽当中的一部分。     盘古早就自知其身的宿运和安排，仍不免心痛得悲愤交加，一声充满心碎的大吼，震得鸿蒙玄幽水外部的鸿蒙水，洒落向世界的各个角落形成江河海。     浑身不断的快速变大澎涨，最终一声自爆肉身在混沌无极世界当中，兄弟二人不得不以自身最后的鸿蒙玄力，强行将鸿蒙玄幽打向建木。     以其一身的精血化作封印，在建木的树顶端想要彻底封印住了鸿蒙玄幽水，让其永远无法下落重临大地时。     但却不想让才刚刚形成的玄幽水，最终在其封印快要形成之际，让其撞开了一角后逃掉了二分之一的玄幽水精魄，没有了自身完整的精魄后，从此也将变成一滴混沌玄重水。     盘古背脊梁骨化作山脉落向大地上，四肢化作四座高山托起天空，碎烂的头发化作花草树木，满身的废血点点化作山野神兽和星辰，双目化作日月星辰照耀着整个天地，自此后混沌无极世界正式形成。     就在世界刚稳定之时，突然从混沌世界之外，䧏下一场浩大的九彩九重神雷，不断疯狂的轰击在二人的玄神之上，经过鸿蒙盘古斧和龙镗的相助之下，二人的玄神才免强渡过此劫。     碎裂成九份的鸿蒙盘古斧和开裂龙镗，化作神龙将盘古和炎黄，破碎慢慢衰竭的玄神吞入体内，一起飞越刚刚形成的无限无际混沌无极世界，去寻找能让盘古和炎黄复活的鸿蒙玄物，但是它们却整整飞越了几十万年年的时光。     在这段漫长悠悠岁月不知年月的时光里，混沌无极世界中出现了无以数计的大小部落，他们自从出生后所有人的脑海当中，总是会出现无数无法重组的画面，神龙建木和不断重现的炎黄二音。     混沌神魔兽族一族自从进阶王者后，将自动开启神兽一脉的传承，画面当中就会出现开天劈地时的场景，十大混沌祖器和通天彻地的建木。     为此整个神兽魔族开始在满混沌无极世界中寻找，它们始终认为十大开天的祖器，就是它们始祖的混沌袓器，如果不找出这十大开天袓器来，它们绝对不会就此善罢干休。     整个混沌无极世界的人类，自从有了那个梦之后，自此之后他【她】们自称为炎黄神一族，也将世界改称为混沌世界。     只要混沌世界当中一旦出现并非炎黄人，将定其为异类其心必异，一致受到所有的炎黄神族的共同讨伐。     炎黄神一族为了其心中的那个梦，所有人都开始团结一心共同对外，为其始祖的指引满混沌世界的搜寻，最终在混沌世界的中心处，找到了他们梦中时常出现的通天彻地的建木。     他们把建木当成炎黄神一族的圣木，世世代代都是要以自己的性命来坚守，这才以整个圣木为其中心，建立起了宠大的混沌神州大地来。     盘古斧在其漫长岁月后复原其身后，和龙镗一起穿越整个混沌世界，最终还是回到了它们当初的原始起点。     看到了那宠大的混沌神州大地和人类，他【她】们为了守护其心目中神圣的建木，不分昼日的与各种神兽魔族日夜厮杀的场景。     为了守护混沌世界的建木而世代传承，一代代的人生死永不相弃，让盘古斧和龙镗深深触动和感怀，才让盘古和炎黄二人的玄神，最终才转生到神州族长炎龙的家中，兄弟二人一奶同袍先后降世。     出世的时候手中各握着自己的鸿蒙至尊器，一时惊动了整个炎黄神一族，各大小部落的族长，首领们纷纷前来道贺，成为了混沌世界的一大惊世的传说。     这对兄弟二人出生后天赋异禀，在建木之下不断努力的修行，为了能够坚守住建木，不断的和各种混沌神魔兽族进行不断的厮杀。     只用了不到十万年的时间，二人纷纷修炼证得混沌至尊境，成为在混沌世界的一段双子至尊的神话。     玄幽水的一丝精魄借混沌神兽而生，自出世后方圆百万里天生异象，让整个天空出现一片幽墨如水。     引起了许多的混沌神兽，为了能吞吃了它而引发大战，终在其母兽的保护下才逃得一命。     玄幽兽天生拭杀戾气滔天，在其重生后经过大量不断的撕杀下，从一只幼兽一步步的慢慢了成长，最终成长为混沌神魔兽族的至尊王者。     最后竟然唤醒了前世的部分记忆后，开始大杀四方，一统了整个混沌神魔兽界，成为混沌神魔兽界的第一位至尊帝者，从此以后正式开始独霸一方天地。     混沌神兽玄幽兽得知他们兄弟二人后，一时惊为天人，感觉这个世界好像始终有着什么在吸引着他，而且也有一股让其非常不舒服的气息存在。     经过从各方进行探查后终才发现，原来这两股气息竟然是从炎黄神一族之的神木内发出。     只得以建木为借口，认为炎黄神一族竟然敢霸占，它们混沌神魔兽界的建木神祖树。     玄幽兽以此为由最终引动混沌神魔兽界，发起了混沌神兽与人类的战争，也是自开天劈地之来的第一场神魔大战。     二十大混沌神魔兽界的至尊在其王的受命下，带领着无穷无尽的神魔兽族大军，从混沌界神州大地的四面八方，步步为营的向中心地带区域杀进。     炎风、炎云、女娲、九天玄女和几位族老至尊，在混沌神州大地上和神兽魔兽，展开了一场长达三百多年昼日的刕战，最终打得速个世界天塌地陷日月无光，混沌世界经过这一次大战最终破碎，混沌玄幽水三分建木从此断为三节。     在炎黄神一族以大量族人的牺牲为代价下，最终险胜的打败了混沌神魔兽界，炎风兄弟二人联手共诛杀玄幽兽。     战后混沌玄幽水再次被重新封印，从此后混沌神魔兽界分崩离隙，一部分混沌神兽离开后形成混沌神兽一族。     在这场大战当中兄弟二人负伤重危，以自身的元力重开六界七道，以混沌世界毁灭破碎的碎片为主，五界以灵武世界为基固其根，两界间相辅相生相依相制衡。     再以建木和四极山支起神仙人三界天地，而妖魔鬼则为三界附助生衍，进行有效的吸收混沌玄幽水当中的能量，来滋养三界内所有的物种和生灵进行繁誔生息。     为保其平衡的发展所谓的七道即为，神界的神魔两道，仙界的仙妖两道，而人界则是人佛鬼三道，从而繁生出天道四十九，其中遁出的一道为大道，大道分为二千九百五十一，就是世人称谓的天地间大道三千界。     自此起所有的生灵都得需修其灵，得其真内我成就其命元，方能证其大道凌驾三界，让其各自修行各证其道，在建木的支称下三界正式誔生。     在二人其身即将命陨之时，亲自安排仙神三界之事，让女娲永世镇守神界的秩序和建木。     九天玄女前往仙界进行守护建木，这一世二人命陨后不断的穿越时空，与此同时盘古斧与龙镗的本体竟与其器灵自动生离而去，自此后混古纪元正式结束。     在二器灵带着穿越神界当中时，看到神兽鲲鹏在伤危命陨弥留寿将尽之际，留下自身所有的神元内丹，亲手交到自己的次子银鲲的手中。     希望他能再次涅盘，化身成为鲲鹏，守护鲲鹏神兽一族，亿万神年的时光。     鲲鹏命陨后回归混沌，其长子金翅大鹏为其神元内丹，亲自向着自己的弟弟银鲲出手，二人从神界打到仙界被九天玄女驱逐后，再次你追我逃进入到人界的灵武界。     最终引出灵武界域的五行守护神兽出手，五神兽和银鲲联手大战金翅大鹏，金翅大鹏有着穿越时空的极速，五人大战打得灵武界天地动荡，从而引发所有的灵武圣、灵武尊的参与。     天地从此飘起了圣灵血，大战打得灵武界天崩地裂，最终一分为二后引出界灵的出手，将金翅大鹏打得重伤逃回到神界，从此后二十万年的远古时代也正式结束，二人再次开始穿越重重的时光之旅亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！