    自良州一战后伍子贤是彻底敗北后，伍子贤悄悄的回到赵国皇都云州城后，心中一直都是心神忐忑寝食难安，生怕到时候是因为自己的原因，从而牵连到整个家族。     一大早就趁其赵皇，赵括在还没有发现之前，身穿一件破烂的麻布衣进宫，全身上下绑满铁荆棘，进宫向赵括负荆请罪而去。     皇宫内的所有宫女和太监们，一个个都看着伍帅满身的伤迹，鲜血都染红了整件衣衫，走起来一步一个鲜红的脚印，跪在陛下的御书房乾德宫前。     太监副总管亲眼看到后，立即派人出面轰走了，所有围观的宫女和太监们，只身从后殿内进入武德殿中，向御前大总管传递进去了消息。     大总管郭良知道此事后，附声在赵括的耳边细语了一番，赵括听完后深深的皱起了眉头，殿下众臣左右低言不知何故，赵括命郭良宣布暂时休朝片刻，二人从后殿直往乾德宫而去。     此时身在秦国中州皇城内的孙伍等五人，经过太医署的再三医冶下，他【她】们的病情虽有所好转，仍让太医署找不出病因来，但是好事就是病情，明显有了好转的迹向。     在通道内孙云天等人，遇到第一道关的守关者，道：“此乃是本圣君的一缕化身镇守在此关，会用闯关者同境界的等高阶与其一战，因为只有在自身超越极限境界者，那样才能够有机会得到此机缘，只有打败本圣君就可得到，地阶武技镜像分身大法一本。”     孙云天此时正和自己的一群兄弟们，在月前湖的密境当中内，遇到了第一关的镇守者，灵武师高阶顶峰的金剑圣君，为他们讲解闯关的规则。     “孙明此技能刚好适合你，这一关就由你一人出面解决，知其知彼才能明白自己的短处，明醒自己今后要走的路。”孙云天看着灵武师高阶顶峰的金剑圣君，提醒孙明让他切勿大意，大意的话怕其是会有性命之危出现。     孙明拨出手中的灵剑而出，一步一重影如幻似影快速出剑，出现在金剑圣君的面前，二人剑影重重左格右挡让人眼花缭乱，到处都是他们留下遍布的身影。     守关者施展出镜像分身大法，四周人影重重同时挥剑攻击而出，让孙明一直都处在险象环生的状态中，让其始终处于防守的状态下，却发现对手虽然看似出手，每次都直指自身要害所在，但竟然毫无一分杀伤的力道。     难道是让我边战边领悟，明悟其中自己不知的玄奥处，既然如此那我就此放开手脚一战，跟其动作以相同的招式对决，看看我今后灵武技的走向。     孙伍在府内书房当中阅书，突然右眼一直狂跳过不停，但用尽一切的办法想要止住，却是怎么也没一丝的好转，就连灵医官来看过也都无效。     府内孙兵夫妇二人正座在亭子中，秦艳手拄着下巴看着孙兵，亲自下手拿出自己煮水烹茶的绝活，突然间二人同时右眼一起跳过不停。     身处在皇宫内的十七公主长琴，和正在蒙府的蒙雪，二人身处不同地也同样出现了如的情形，右眼一直跳过不停的征状，就医后仍不知病起的因由来。     为此几人都惊动了身处在皇宫内的秦琼，陛下特地的派出宫内御医署的所有人，下令无论如何都要找出病因来，将他【她】们所有的人都给冶好，哪怕是动用一切的资源，也是在所不惜。     就连秦琼也是百思不得其解，为何五人的症状都是如出一撤，其中到底是因为什么而造成，虽说并不是什么大病，但眼睛的事也不忽视。     “去宣伍子贤进宫来，我到是想要看看他，丢下了我整整四十万的大军，而他竟独自一个人而回来，又所为何事到底给我有何解释！”赵括明明之中似乎有种不好的预感，但作为开国的第一代国君，凡事都得问明其原由，事后再言深究其罪责，凡事都不能从表面去断言各人的对错。     赵国这么多年来在的他手，虽说并不是事无巨细全权管理到位，但也因为他的勤免执政，到是让整个赵国这么多年来风调雨顺，唯一让他不喜的就是总无法拿下秦国。     以当前的形势来看，他也知道一场将席卷整个灵武界域的大战，也是越来越近了，如果不统一整个青龙大陆的话，他辛苦打下来的江山也会随着历史而消散。     但他却是实在不甘心，只得屡派大军向秦国发起了一次次的挑畔，就是希望能早日打下整个秦国，只是每一次的大战都让他损兵折将，迟迟都没有得到过一次次的胜利，而让他忧心。     大监大总管郭良走出乾德宫门，将伍子贤请进了乾德宫内，伍子贤看到陛下正坐在书按前，立马跪在地上一步步的爬了过去，在地面上留下了一道道的血痕。     口中并不断声称,道”陛下罪臣有罪啊，还请陛下冶臣的重罪！”     “快起来吧，你还没向朕讲出事从何因，就开始让本皇来冶你的重罪，你这话又要从何谈起。看你把本皇的整个乾德宫，都给弄得满是血腥味四溢，再说本皇也是从战场上走过来的人，有什么事你就直接道来，事无巨细不得言露，知道吗。”     “是陛下，此次我军在良州境内大敗，我自知有罪愧对陛下多年的栽培，但如今秦国在这几年之内，出现了一批骁勇善战的年青人。但是这一群的年青人，个个却只有十岁到十四岁不等，其中一人善于战计策略，特别是其中的一人能战能略，所有的人都是以他为首。”     “不错啊伍帅，你这一次虽说可又一次败光了，本皇给你的四十万征战大军，但还总算是带回来了一点有用的消息，看来十几年都没动用的大阵，这一次恐怕又要重新见血了。”     郭良一听此话后悄悄的退出，他也知道此事的严重性，再次秘密的潜回到武德殿，将武德殿内的林太师请往乾德宫，路中详细的告知了事情的原唯。     孙云天一直站在一旁看着，金剑圣君和孙明二人的大战，同时也让所有的兄弟，做好随时接应孙明的准备，摆出了大阵来严阵以待。     孙云天从他们的对战当中，看到了镜像分身术贵在一个快字，人在极速之下人身影未散，就如同别人出一剑的情况下，对手已经快速的出了好几剑。     天下所有的灵武学唯快不破，同时也要掌握出手的方位，叼钻快狠准还有步伐，六种结合缺一不可，看到此战后他可谓是受益良多。     “参见陛下，伍帅你怎么弄得这一身的伤势，难道是这一次的出征，又出现了什么状况不成？”     “好了太师，本皇想要再次动用你手上的大阵，希望你能早日作好安排，为本皇和赵国铲除一些，对战场上不利的因素存在。”赵恬不光是以其皇者的身份命令太师，更是以整个赵国来让太师出手，可谓是双管其下，就算是太师想推诿也无法推诿。     “陛下难道是想再次启动乾坤阵，这可是一座远古时留下来的至凶的邪阵，每次启动后是不见血难停止，而且更是伤敌一万自损八千，还请陛下能深思后再行定夺。”     “这一次本皇是必须要动用它，那只会对我赵国是百利而无一害，本皇命你这一次亲自前往前线，此次只许成功不可失败。“     ”是谨遵陛下的命令，臣必定竭尽全力的完成这一次的任务。“     ”好！那就让伍帅将要铲除的人告诉你，但是可别像他一样轻敌，到时也犯同样的错誤，记住明日你就开始出发吧。不过在事还未处理前，我们就好好的说说，该如何处理伍帅的这一件事，但也不能有失公允是吧。”     太师林聪也是实在没有办法，在整个赵国的面前他是不得不从，不然的话身为赵国的臣民，焉能亏对整个天下万民。     “陛下此事言之有理，但伍帅是我赵国的一大支柱重臣，在目前前线战局尚不稳的情况下，为防国内再起动荡，还请陛下能从轻发落。”林聪和伍子贤二人，是从少年时期就跟随赵括南征北战，一生可算是战功无数，也同样一身都是伤迹累累，也不愿看到其落下不好的下场。     “伍子贤你身为一国的镇国大元帅，因为在战场上屡次战败失利，但本皇也要给赵国所有的子民一个交待，所以本皇决定从今天开始起，剥夺你一切的军权留府自醒。     在未得到本皇的允许前，你不得离开伍府半步，好好的总结下每次的战局，是你太过于自大还是未洞悉战局的变化，以后如果再次上战场时，你又该如何布局一举定乾坤。”     孙云天身处在良州境内，却不知赵国皇都内的一切变化，因为一场即将要对付他自己，以及众位兄弟的计划，特别是自己的危机就要开始了。     上古邪阵乾坤阵每一次的出世，自古陷于其中的人都将是有进无出，阵中已经堆下了如山般垒垒的白骨，也从未见过生还的人再出现过。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！