    “你们看他们是不是像，是一对师徒般在对战。”孙家松看出了其中的问题点，才高兴地对着所有的兄弟讲道，众人也是一致认同了孙家松的看法。     守关者在孙明的对战当中，把自己的镜象绝学施展完后，之后就看孙明到底能悟出和学到多少，一切都只能看他自已的造化了，当能量用完竟自动的消失在众人眼前，手中的宝剑直接落入地面三寸。     “大家快看地面的四周，竟出现了无数把宝剑。”蒙青随着剑身的落地，发现了这种奇观后，对着众位兄弟指向前方，露出一副实在不解的表情。     孙明直接走到所有剑的中央处，顺手拿起那把如梦似幻的长剑，只见四周的宝剑竟如影归一般不断的重合，最终形成金剑圣君所使用的那把宝剑。     整个剑柄处一阵金光大盛，光芒消失后收敛形成两个字“镜像”，出现在剑颚处如同镶在内部般，而剑身上竟有着九道纹路，他也没有想到镜像剑竟是九纹圣器。     所有的兄弟们一起走上前，道：“恭喜兄弟竟能得到，如此让人羡慕的武技和灵剑。”     “我的不就是众兄弟的。”大家在一阵热暄后，一起再度向第二道关进发。     真是没有想到竟然还有人，也跟随着来到了此处，孙明知会众人后离队而去，他到是想看一看到底是何人，这一路尾随跟着他们而至。     其他人直接奔到第二关，守关者同样是第一关的圣者能量化身，只是他目前的实力，却是灵武宗高阶顶峰之境，众人心道真没想到竟是一关一等级，也不知道到时会有多少道关卡。     如此算来那第三关岂不是灵武将顶峰，那也实在是太可怕了，四五关那岂不是一关一重天，众人的脸都开始彻底绿了，这到底还怎么过关太难了吧，他这到底是让人来闯关，还是要斩杀掉所有闯关者啊。     突然一道金色剑气，凭空直接攻向众人，也只好立即组织好防守形成三角阵形，齐力挥出一线爆将剑芒给击散，就如同天火流星雨一样。     大家全都在这时才注意到，眼下这恐怕不是一般的灵武宗，怕是有着逆级而战斗的实力，要想闯过这一次还真是不那么容易。     三角阵旋转一线爆再度出击，与空中剑气同时再次消弥于无形，金灵力为灵力中锋刃之灵无物不破，一线爆聚灵一线威力无穷，真可谓是针尖对麦芒一时棋鼓相当。     众兄弟在一起只好拼起命来，挥洒灵力再度齐聚一线爆而击，孙云天心道这样下去恐怕也不是办法，必须要采起主动出击才行，只有先发制人才能一举取胜。     孙云天在大战时冲出阵形之外，举斧一元破施出攻击而去，在重大的压力下体内三灵力竟开始转换成功，变成无尖不摧的风灵之力，三灵一成威力暴增达到灵武将圆点斧气之境。     斧出斧气现圆点与剑气相遇，斧气破灭剑气大半消散在空中，只有小半的攻击至云天胸前，衣服瞬间全都化成灰尘消散一空，露出胸膛后人飞而起直抛出二十米远，一口鲜血直喷而出一时满脸苍白。     孙云天面对如此的情形，也实在管不了那么多，再一次从地上爬了起来，再一次不要命的发出圆点爆之力，如果一旦等到三灵合一过去了的话，那就真的是一点希望也没有。     秦政等人意会孙云天之意，在守关者前技出后技未继之际，集众人之力将一线爆挥发而出，命中守关者将其炸得灰飞烟灭，众兄弟收式而起赶到云天面前。     “大哥你伤得怎么样还好吧，你看你的胸膛全都露出来了，肤色如铜其上还有一道剑痕，你们看真是好硬的皮肤啊。”公孙策上前伸手摸在孙云天的胸膛上，脸上露出来的样子，就像一个见到奇怪东西时的好奇宝宝一般。     搞得孙云天立刻向后退了一步，故意调戏了一番，道：“二弟你到底是想要干什么呀，我可是一向洁身自好，可不好那龙阳之辟，你如果想就去找他们吧，你们看二弟的都脸红了哈哈..........哈！”     蒙恬上前，道：“我们的天少大哥就好象没事人一般，害得我们大家都白担心了一场，看来以后有人可以做我们的人肉盾了，到时大家就可以尽情的战斗而无后顾之忧。”     孙云天立马引开话题，道：“怎么样快给我看一看，到底得到的是什么样的武技和宝物？”     就在众人交战之地，大家竟发现有一本小册子存在，也不知道到底是什么。     “不会吧，竟然只是一本小册子。”孙家松立即走上前去，在地上随手拾了起，翻开一看竟然只是一本灵武宗手扎。     众人一看后全都大喜过望，不错这正好是大家所需之物，打开第一页其内记载了金剑圣君，于玄武纪陆零零年持剑出现在东海，在其海域当中斩杀了灵兽五万后。     聚煞气一身以煞气为鼎，炼化灵液化成一条绕半个丹田的金剑灵溪，成就了灵武宗之境，一剑出灵武宗高阶顶峰而命损，一时可谓是震惊了整个灵武界。     就连当时的灵武将初阶都不是其对手，他在灵武宗的时候竟能逆战四阶之境，所以被当时所有的灵武者们，共送他“金剑武宗”的称号。     众人都在震憾和感慨中回味，原来是如此那就怪不得了，刚才战得我们是如此的吃力。     以我们刚才全力合击施展出的一线爆，斩杀普通灵武将初阶应该都是没什么问题，只是对于金剑圣君根本没有多大的作用，原来对方的实力竟是如此之强。     没想到金剑圣君在灵武宗时，就能斩杀灵武将初阶的实力，目前他只是以一人之力而已，但我们却要合三十五人之力，没想到我们之间还真是相差甚远。     孙云天点醒众兄弟道：“大家可都别忘了，我们现在只是灵武师而已，相信一旦我们到了灵武宗的修为时，到时一定能够超越金剑圣君。     经此一战大家的灵力都消耗过巨，此地灵力充足大家都不妨好好的修炼一番，争取各自的修为再进一步，到时一起杀入第三关。”     一番修炼后，秦章、公孙策、蒙毅等十几人率先进入武师中阶，其他的人都到了快突破的边缘，想琮要不了多久进入灵武师的中阶，应该都不是什么大问题。     此时孙云天灵海再次扩张，皮骨同时舒张不断的吸引灵力，已到灵武师大圆满之境，正在一步步向灵武宗靠近。     这一次秦政也最终顺利的迈入灵武师高阶之境，也有不少的人进阶到灵武师中阶的修为，但有一部分人仍停留在灵武师的低阶之境。     “陆顺怎么样，我让你关注的事，现在可有什么消息？”     “公子自良州大战秦军大胜后，那三十几人在孙云天的带领下，竟然好像凭空消失了一般，让人找到一丝的痕迹。”     “这是什么原因，一个人不可能凭空消失，况且还有三十多人在一起，是根本不可能没一点消息，出给我一定要找出原因来。”     突然只见屋外飞进来一只灵燕，它竟然无视一切的阻挡，翅膀一扇从屋外穿墙而过，墙壁并没有一丝的损坏，就那么的出现在剑辰的房间内。     陆顺从灵燕身上取下信笺来，顺手打开看了一眼后，道：“公子良州那边有消息传来了，说是在月前湖出现异象前，亲眼看到过他们所有的兄弟，出现在月前湖还和几大家族发生了磨擦，想来应该是进入了月前湖密境当中去了。”     “好既然如此的话，那我也是该去湊下热闹了，看看那个傢伙现如今进境如何。”伸手拿起放在桌按上的风影剑，几个闪灭间就消失在凌宵宗内。     三日后众兄弟相继睁开眼睛，个个全都精气十足，众人合力再战灵武将高阶，相信将其斩杀不在话下，不过战金剑灵武将恐怕就有点难度。     照其金剑灵武将的武力来看，应可斩杀所有的灵武帅中阶，此时孙明由后面赶了过来，发现其他的兄弟明显各有不同之处，“你们现在全部都同时进阶了？”     “对啊大哥，你也进阶了对不对？”孙明也没否认孙原的问话，因为自己确实已经进阶灵武师高阶了。     “我、九弟加三十六弟，三大灵武师高阶组成箭头阵，其余兄弟组成三角形战阵，应可与金剑灵武将一战，想取胜难不如再一起修炼一段时间。”孙云天想了想，道：“到时再相互对战激发众人的潜力，尽量助大家都能够冲破灵武师中阶，那时所有兄弟都有了灵武师高阶的修为，到时候我们再出发第三关如何？”     众兄弟一致同意云天的提意道：“好好、、。”     此后众兄弟相继进入修炼状态中，此时此地的灵力如潮湧般沸腾，月前湖的大量灵力被旋涡不断吞蚀，如潮水一般不断地汇聚进入四字通道当中内。     时光如梭日月不断交替，蒙信在军营中急得团团乱转，召集军中所有的将军进行相询，仍然都不知九皇子和那群小子的去向。     经过这一段的时间修炼，最后一批处在灵武师低阶的兄弟们，也算是终于进阶到灵武师中阶的修为，相对于闯第     “蒙光你难道都不知道恬儿，那小子和九皇子的去向，如果知道就立马给我讲出来，别在那里吞吞吐吐的快讲。”蒙信催促道。     “元帅大少爷和九皇子天少等人，四个月前在良州城内街中游玩，好象当时刚好是月前湖出现了异象，听说良州三大家族也去了，至今也都不见回归，”蒙光将自己知道的事，在蒙信面前全盘如实的托出。     今天家里停电了一直到四点半，这一来电终于写完了这一章亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！