    时值六月中旬炎炎夏日，青龙大陆秦国皇都龙城，处处张灯结彩热闹非凡。大街小巷站站满平民百姓，个个站在街道上向上苍祁祷，只因庄皇后和大元帅儿媳，此时正在分娩之际。     大元帅府中一眼望去，到处都是人在走动，人虽多却不乱各忙各的，都在准备艳长公主的生产。     府中广场中站着一中年男人，四十多岁一脸笑容地指挥着府中的下人们，此人正是威镇秦国的大元帅孙武。     其子孙膑正站在夫人的产房外，满头大汗的走来走去。     其弟孙智在旁，叫道：“大哥你别急行坐下来休息一会儿，嫂子一定会顺利地生产。”     在说话之际，突然天空出现七彩霞光，两条神龙在天空中相互追逐，如果不仔细的看不会发现，其中一条神龙下颚深处，多了两种颜色一白一灰深藏。     两条神龙相互追逐时首尾相连，形成一圆各自龙珠吐在圆中，形成一副八卦之象不停的旋转，两条神龙自八卦当中中脱离而去。一条飞向大元帅府消失在产房外，另一条飞向皇宫方向，消失在天际。     “你们快看啦，天现八卦之相此来吉兆，天佑我大秦将有圣婴降临啊！”     突然一声婴儿的啼哭，自房内传出至到大街小巷，皇城的高空咤那间齐放九彩灵光，九彩灵鸟环绕皇城高空，直飞了九九八十一天方才散去。     皇城内一时间修为无法寸进的所有灵修，就在灵鸟飞舞的这八十天内，个个竟然自动的突破了进境。     孙膑住处院落外，传来威严中带着慈祥的声音，“生的是男孩还是女孩”，孙武跨入小院内问道。     只见产房门由内而打开，一产婆满脸笑容的走出，笑道“恭喜大元帅喜得麟孙、大公子大将军喜得麟子。”     孙武高兴地道：“好你们全部个个全都都有赏！忠叔赏产婆两块中品灵石，其它下人各赏一块下品灵石，膑儿还不快进去，把我的孙儿给抱出来，让为父好好的瞧一瞧。”     此时皇宫当中，秦后也顺利的产下一皇子，宫中一片喜气洋洋的气氛，大监急匆匆的朝太晨殿而去，向秦皇禀报喜讯。     孙膑轻轻推开房门而入，拉着妻子秦艳的手道：“艳儿辛苦你了”。     秦艳道：“不辛苦能为膑哥生子，我高兴都已经来不及，你看我们的儿子他多可爱，给儿子取个名字吧。”     孙膑在秦艳的鼻子上，轻轻刮了一下道：“艳儿父亲还在外面等着，想要看看自己的亲孙儿，好久没看到父亲高兴的样子，这个名字还是让父亲来取吧？艳儿你就别出去了，你身体还没复原呢，”抱着强褓当中的儿子，轻轻的推开房门走出房外，生怕有着一丝的冷风吹进房间内。     此时老爷子孙武轻轻的走过来，望着那还在强褓当中的孙儿，看着那一对充满着灵性的大眼睛，从孙膑手中抱过自己的亲孙儿。     婴儿两只有神的眼睛望着他，同时伸出白嫩的小手高兴地笑着：“好不愧是我的孙儿，不错！你们看他的两只眼睛多么的有灵气，充满灵性而有神那就叫云天吧，云中之天天中之人，将来必定会是我大秦的栋梁之才。”     黑衣人站在半空当中面容被黑气所掩：“哈哈自三界重开后，我在这灵武界域内，已经足足生活了几十万年的时间，今天终于算是让我等到了你们兄弟二人，未来的日子将会让我充满期待，你们的一切成就都将为我而付出。”     众人对着孙武道“恭喜大元帅喜得麟孙”。     一个月后，秦皇带着皇后和其幼子，一起来到大元帅府中，众人跪地恭迎皇上喜得龙子。     “同喜同喜希望俩小子，以后能共振我秦国大业，”秦琼满面笑容道。     皇后陈湘玉抱着其子，来到秦艳的身旁道：“妹妹近来可还好，产后身子骨弱一定要多加保养好，有空多到皇宫走动走动！”     只见两小子伸出粉嫩的小手，四双小手拉着手，如同多年未见的亲兄弟一般，咿咿吖吖说着只有他们能懂的话语。     “哈哈！俩小子现在就开始亲近了，”众人笑看着秦皇走过去，“好不错！以后就让他俩做异性兄弟吧，”秦琼喜悦地说道。     孙武道：“陛下万万不可啊！怎可与皇子相提并论，皇子和臣是始终有别啊。”     “没有什么有别没别的，俩小子本来就是亲表兄弟，现在做异性兄弟有何不可，就这么定了亲上加亲多好，任何人都不得有意议，这是诏命，”秦琼望着孙武道。     “谢皇上对我孙府的恩赐，”孙武和众人齐跪地叩谢天恩。     “好了都平身吧，这样多好啊，皇妹你说是不是，你可是好久没来看皇兄了，有时间可要好好多走动走动，可不能每次都是要皇兄来看你哦，”秦琼打趣道。     “皇兄我这不是一直有孕在身，不益到处走动吗，所以一直就没有时间，到时有时间一定会带着天儿去，”秦艳望着其皇兄道。     “好好那我可记住了，我还以为你把你皇兄给忘了，可别有了夫君就不记得皇兄哦，记住要带着天儿一起来，摆架回宫，”恭送陛下皇后娘娘离府而去。     时光如流水而过，五年后元帅府广场，孙武正教导着孙云天，练着灵武学的基础把式。     “下盘要稳双手要有力，记住出拳前要气沉丹田，出拳时呼气要有声，才能带动全身的灵力爆发。”     只见孙云天正练得有声有色，一趟拳练完后心不乱气不喘，精神劲头还非常的好，着实是一块修灵武的好料子。     孙武笑着道“好你第一次就能有如此的成绩，已经算是非常的不错了，但是切不可骄傲自满，要知道天外还有天，道不可止尽海无崖。”     随后给孙云天讲起如今天下的局势，和灵武者的等级划分，灵武界原为一块无边无际的远古大陆，大陆因战乱不断终被打得支离破碎，也让远古纪元正式结束。     灵武界才形成了现如今分散开的三千界域，而现在的灵武也形成了天武大陆和麒麟大陆，从此后灵武界域也开始了太古纪元。     自太古年间开始灵武界域誔了五大圣兽，四大圣兽之间相互乱战不断，将整个天武大陆打得支离破碎，才形成了现如今的四块大陆。     无极大帝出世后灭了五大圣兽，结束了太古纪元灵兽一统灵武界域的时代，但自无极大帝飞升成仙后，天武大陆又开始再起战乱不断，经过五十年的不断征伐，最终被白虎大帝而一统。     直至十万年后又开始再起战乱，玄武大帝再次在玄武出世，终得再次一统整个灵武界域，至今已有三十多万年的历史了，三位大帝及后人各统制了上万年的历史。     经过人类不断的强大后推翻了玄武一族的统制，上古时代从此后正式结束，直到现如今五大陆各踞一方，再也无人可节制了，至于远古时代之前那就无从考证了。     五大陆分东青龙大陆、南朱雀大陆、西白虎大陆、北玄武大陆均以其四大神兽命名，麒麟大陆居中形成被包围之势。     帝望海又名浩瀚之海，将各大陆彼此分隔开来，其中麒麟大陆的面积最为辽阔，有着四大陆总和的大半之大，成为如今各大陆的灵武之圣地。     去麒麟大陆非帝不可过，除非乘坐大型剑船出海，但帝望海中灵兽无数，凶险非常可谓九死无生！各大陆又被灵兽山脉从中一分为二，灵兽山脉又称百万大山，这只是史记上所记载之说，也不知道是从何时代开始的。     虽说分成了现如今的几块大陆存在，但是每一块大陆都大得无边无际浩瀚无艮，就算像是我这样的修为，要想横跨整个大陆就算用一辈也无法走完。     也只有在战事平发时才利用大军的联合战阵，可以日行十万里的路程不在话下，不然的话一州之地就有百万里要战到何年月，想一想几十万的大军和灵兽组合在一起，那是何其壮观就算是灵武尊也得掂量掂量才行。     每一块大陆都有着各自不同的战阵，光我青龙就有前辈们所创的风行战阵，这是集合每一代前贤利用战时所用，直至到现如今仍在一步步的更加完善当中。     灵武者等级划分为灵武徒、灵武师、灵武宗、灵武将、灵武帅、灵武王、灵武皇、灵武帝、灵武尊、灵武圣十个等级，又分初、中、高三阶，至于大圆满之境修炼成功者，那几乎是凤毛麟角的存在，非天资旷古绝今及具有大毅力者，几乎是绝无可能。     青龙主修木风灵力元素，白虎主修金灵力元素，朱雀主修火灵力元素，玄武主修土水灵力元素，麒麟主修金、木、水、火、土、风、雷、时间、空间九大灵力元素。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！