    “笑话那是对你好吗，就算是最好的东西，都给我了我的好徒儿，我也没什么意见，怎么样看你那一副表情，是不是很不爽啊？”樊无彊就是要气死他，看他又怎么样。     “你狠你个老傢伙，你可别忘了他可是我带过来的，你这是忘恩负义知道吗，有了徒儿连我这个老友也不认了是吧。”孙云天站在一旁看着他的这两个老师，像个小孩子一样在对憨在一起。     长琴和蒙雪站在远方正好看着，孙云天拜两位大师为师，并未临近怕打搅到他们，只到孙云天离开后才和她们会合，三人才一起回到泉州李府中。     秦长琴立马告诉他，让他千万不能修习玉片上的功法，那个功法有着非常大的缺陷，学了后会让人疯魔拭杀成性。     次日清晨朝阳刚升起时，孙云天一大早就来到阵法公会，随同他的老师一起学习阵法之道。     一天间就在两位老师的帮助下，将两仪阵法刻录进玄龙斧当中，还顺便学会了几套一级阵法，并刻录进几件灵器当中。     姜明哲看着云天，其右手摸着下巴，可惜只是下巴无一缕胡须。     他非常满意的点头笑道：“好不愧是风火木之体，悟性还真的不是一般的高，就这么几天下来就学会儿一级的阵法。确实是相当不错，领悟能力也是非常高，没想到这回我可是捡到宝了。”     “师尊你看我今天的阵法，学得如何？”     “还行吧，你现在还只是相当于学徒级，给这有几套二级阵法图，有空回去好好试试，记得明天去炼丹堂可别忘记了。”姜明哲提醒他道，阵炼其心丹炼其魂，两相结合才能更好提升魂力，可以为自己打下深厚的根基，让其魂力更加的凝聚，将来修出灵识来就会更加的容易多了。     “不会吧这样只是还行，好吧那老师我就先回去了，放心吧我明定会准时的到炼丹堂，你老就放心好了。”今天自己终于完成了两仪阵法，只是可惜无法学习两仪剑法。     按其两位师尊的约定，来回走于两处学习阵法和炼丹之道，每次都得到两位师尊的高度赞俞。     只是几日的时间内，就由当初的一无所知，到现如今的二级阵法师和炼丹师，可谓是一日千里也不为过。     他利用几日的晚间之机，拿到众兄弟们所有的灵器，将二级阵法刻录进灵器当中，让其众兄弟们日后在战争当中如虎添翼。     来到祖父的书房前，见到其房内仍灯火通明，走近轻轻地敲了几下房门，开口道“祖父你在不在，孙儿能进来？”     “进来吧。”孙伍听到是自已孙儿的声音，面带微笑的开口道。     孙云天轻轻推开房门，见到祖父稳坐书桌前，手中拿着一本厚厚的书籍，正在认真的翻阅着。     他有些好奇的询问道：“祖父你在看什么书籍？”     “只是一本赵国的地理书籍，来你也过来好好看看，你看这青州的地理位置，青州有着青帝秘境的存在，导致其民风彪捍人人向武，因为有着青帝后人青修灵武尊坐镇在青遥宫，所以一直以来就是一块人人向往的圣地。”孙伍指着青州的地理图，向自己的孙儿介绍并讲说着。     青遥宫一直以来，就是青龙大陆的灵武圣地，每十年就会在全大陆招收一次弟子，他们也从不界入两国的纷争，独处世外而居。     但也无人敢在青州境内掀起战争，青遥宫弟子遍布全大陆，一旦有人敢掀起战争，将会被群起而攻之。     “不对呀祖父，以青修灵武尊之能，一击就可摧毁一座城防，在如今的青龙大陆上，他一言一行就是青龙大陆的法则。无人不敢不尊其法令而行，他又为何不出面一统整个青龙大陆呢？”孙云天就有点不解，按对方的势力来看，那对他也应该是轻而易举之事才对。     “这就要从在秦皇和赵皇一统青龙之后说起，俩人间为了想一统整个青龙大陆，就在他们大动干戈之际。青修灵武尊命其大弟子，传来口喻以幽州为界，当中横立着百万大山，青龙自此一分为二。曾言道青龙一统自有其命定之人，到时天命之人自现，也是灵武界域真正自古以来，第一次合五为一的时。”孙伍为其孙儿讲着当年的一件往事，所谓命定之人，赵秦两国也是找寻了多年，至今也是没有什么丝毫的头绪。     “不会吧？他怎么知道一统青龙大陆的人，就是也能一统灵武界域的人，这也太不合常理了吧。难道他还能预知未来不成，祖父青遥每十年招收一次弟子，那为何我就不知道？”     “记住青州我们只可借道不可动武，青修灵武尊一心向道醉心灵武学，从来都不愿意多理世外之事，不然何以他的修为能到现如今的地步。再说你那次不是跑出去历炼了，才错过了那一次难得的机会，我和你父亲当时也正好身处在战场，也让你错过了一次好机会。”孙伍也觉得十分的可惜，不然的话他们祖孙二人，说不一定就是同属一个宗门。     孙云天也没有想到他失踪的三年，竟失去了那一次的机会，不然的话，也许他就是青遥宫的弟子吧。     “知道了祖父，有青修灵武尊在谁敢乱来，那不是吃了熊心豹子胆吗，寿星公上吊，诚心不要命闲命长！”就算是我错过了，那其它的兄弟呢，应该没错过才对吧？”孙云天再次问起他的祖父来。     “他们其实早就是青遥宫的弟子了，只是你一直不知道而已。”     秦政去寻找到其他的兄弟，道：“二哥我们马上就要进发青州了，是不是也应该去看望一下师尊，兄弟们你们说是不是？”     “对确实是应该去拜见一下，这样我们后续的事就好办多了，毕竟我们的师门是青龙第一大宗派。”公孙策接着秦政的话，对着众兄弟们言道。     “对、、对。”兄弟们一致回应道，所谓是师如父、父如山！     “好吧，那我们明天早上就一起出发，对了那蒙雪你呢？要不要也和我们一道去，还有我们要不要向大哥讲一声。”孙明开口问向众人。     “我当然要亲自过去一趟，都好久没和青瑶师姐联系过了，也不知道她现在如何，有没有生我的气。”蒙雪回答着孙明的话，还有她的师尊老人家，自她下山以后也好久没有回宫了。     “天哥那边我们必须要通知一下，因为他那一次外出历炼，错过了一次拜师的好机会，所以我们也从没在他面前提起过此事，也不好当面讲出此行的事。”孙家松不好意思道。     “我看大元帅也肯定跟大哥提起过，我们也就不当面和大哥讲了，就给他留下一封书信好了，记住明天一早大家一起动身出发吧。”蒙恬建议道。     “逍儿你师弟和那帮小子们，现在都已经在泉州的境内，我看他们明早应该都有可能会回宫一趟，也不知道他们现在的修为如何，到底增长到什么地步？”青修还是有些期待，那可是他亲自收进宫的一些好苗子，一个个都进入过极境空间内历炼过，听说他们只差一点就可以进入极境之战了。     “父亲你说起这个，那你就不用担心了，听说他们那帮小傢伙，现在可是个个身手了得。在战场上一路过关斩将，修为强劲所向无敌，打得赵军那是节节溃败而逃。”青逍也确实蛮高兴，自己的父亲为宫内收了一些好弟子，有了这一批弟子在的话，将来青遥宫必将更加的强盛。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！