    这一次我的第一本新书，现在终于可以上架了，时间过得真快，一转眼就几个月的时间了。     当初第一次想写书的时候，也是因为经常看到别人，在手机上玩者荣耀，个个组团结队而战，而那种场面也让我，开始想要构想写一本书了。     同时自己也读了不少大神的小说，也想从中积累一些经验，所以才有了这部小说的创作。     毕竟王者荣耀的游戏，因为是以组团而战，所以我才有了以家族，各个将门为主题，来展开这本书的构思。     这本书除了以王者为题之外，其实也自带仙侠在其中，毕竟王者之战，也要有个终极的目标，不然的话就有些无厘头了。     其实最初也在一个大网站试发过，对于审核当时一发就通过了，只是后期对于签约的事，一直都没有回音。     虽说没有签但也有几个粉，但个人还是认为，写得不够理想，最终将所有的章节全删除了，也退出了那个网站。     经过自己不断的反思，才发现剧中没有所谓的黄金三章，这才进行了一番修整，剧中有了新的剧情变化，也只好重新命名了。     在一次偶然的机会下，来到了纵横中文网，也幸得猫大的亲赖，将我的这本书签下了。     对于新作的发展曲势，在写作的过程当中也逐见弊端，到底怎样的一部作品，能迎合现在读者大众的喜欢呢，这也是个让人制肘的问题。     最终我也有了一个大胆的想法，那就是以王者之战出发，结合仙侠来创作这本新书，故事主要分九卷。     故事分九卷，其中不但有王者之战，王者是为国而战，及江湖历险，门派之战，仙剑类，其中有大部分为言情。     言情卷当中会有不少虐情，相爱相杀的剧情，无论故事是如何的走向，最终还是要仙侠救世。     以主角开天，三界来拉开剧情的发展，主要讲叙发生灵武界域，【青龙大陆、朱雀大陆、白虎大陆、玄武大陆、麒麟大陆、仙界、神界】内可歌可泣的故事。     故事当中也有不少的搞笑场景，悲情的情节出现，和励志于社会青少年们，人生要有个自己好的目标。     不要辜负自己父母望子成龙的期望，要做一个顶天立地的男子汉，为国为家为社会发光发热，爱国爱家的情怀。     这部作品也许不会那么好写，但我也不会放弃，就像我说的一样，每一个人都会有一个自己的目标，也许这就是我人生当中的，一个爱好和目标吧。     青春易过岁月蹉跎，人的一生易过不易追悔，有梦想能做多少，就为社会做些多少。     未来还是后辈人的天下，我们也该给他们一些动力，让他们知道有梦想，就要去好好大胆的去追求，但也不能走错走弯路。     对于本人的新书上架，非常感谢猫大的支持，其中也非常感谢各位作者大大的支持，陪伴我走过了这最初的几过月，和这部新书的历程。     特别是其中的靓丽天使凯丽，从开始一直对本书的支持到现在，非常感谢读者青春华年，一直对我的鼓舞，让我一直坚持在不断的更新。     同时也感谢九号当铺、淼知A、点化天地、剑言仙人、书友58503082、秦襄Janna、暗海之风、叶落紫南等人的捧场。     至于其中的作者也有不少，像靓丽天使凯丽、妙时尊者、秦老九、我不想闹了！凉水面、寒舞安、墨雨云烟落、云水游、屠夫帕吉、子虫sy等等一批作者的支持，在此就多谢各位了。     人生就像是一部精典的戏，每一个人日常当中的生活，情感的经历和点滴，串起了你我他，就是一个动人的故事。     如何发展就需要每一个人去支撑，故事的好坏就要个人去完成，坚持本心才是初终。     正所谓是我辈要坚持的事，就是要为人生立命，为万世保太平。     人生坚守一世，要知道有国才有家，有和谐团结的社会，及一个有爱的家人，才能有一个更加强大的国家。     千帆过尽，逐浪而行，视野开阔，方见光明，勇于进取，家国昌兴。     谢谢各位靓哥靓女靓叔靓姨，靓爷靓奶奶们，以后能在书中，指出本书的不足之处。     能及时的进行点评，将你们要说的话，全都给说出来，我也能为你们，写出一部精典的作品。     谢谢大家听我说了这么多，认为好的可以点个评，不好的也可以说出来，千万不要开骂哦。     要文明做人，礼貌为诚，才是教育好，我们下一代人的好榜样哦。     大家都来为我加油，也为你们乘载的梦想，而加油加油吧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！