    李肆心中冷笑，瞅着这晕菜的卢子信，心说你特娘的真是个人才，关键时刻就给老子掉链子，还一掉就两次。     “孙进。”     “小的在。”     “可有这个区域的地图，嗯，舆图？”李肆皱眉问道，同时尽量让自己冷静下来，现在去鹿城已经来不及了，虽然不知道黑齿王为了追杀他这个四皇子用了多少追兵，但之前逃掉的那十几骑绝对会很快把消息传回去，所以留给他的时间不多了。     “殿下恕罪，此行，此行准备仓促，并未携带舆图。”太监孙进战战兢兢地道。     李肆就叹了口气，心想这才正常，他一个皇子出来游山玩水，又不是去当驴友，要什么舆图？     再看一眼同样发愁的黄忠，这位老将军自然也是两眼一抹黑，毕竟这又不是定军山……     “黄将军，既然暂时无法寻找到渡口，那么也不急着动身了，有两件事，其一，派人去探索四周地形地势，尤其重点搜索查探大河下游；其二，此战我们俘获大量战马，兵器盔甲，这些择其品质好的，分发给士兵，能多提升一份战力也是极好的，至于多余的战利品也不能丢弃，尽量打包带走。”     李肆细细安排着，同时也在权衡利弊，因为现如今，南渡大河这个目的一下子变得很艰难，那么就必须有两手准备。     他可是穿越者，在平原打不过黑齿王的大军，他难道还不会打游击？     何况，哎哎不能再死了！     “谨遵殿下之命！”     黄忠领命而去。     然后李肆又开始查看建城令里那简陋的状态栏，这里有更详细的战利品清单，包括之前一战谁受伤了，谁战死了，谁击杀多少，谁助攻多少，都非常清晰明了。     方才一战，黄忠无疑是全场最佳，一共射杀了58名敌军，简直暴力！     排名第二的是一个游侠队长，名字叫赵小二的，他一共射杀了12人，这已经非常了不起了，但真正给李肆惊艳印象的，却是一个剑士队长，名字叫王楚的，他一共杀了7人，近战搏杀，能一口气杀了7个，这个尿性啊。     虽然李肆暂时还没有什么打算，可让他记住这两个名字，也算是简在帝心~     然后便是伤亡情况，剑士队长死亡五个，总捕头死了十二个，总镖头死了六个，燕国骑兵死了四个。     总体来说，这些贵族子弟出身的二级兵还算勇敢。     当然，一切都是靠了黄老将军，没有他，便没有这么好的开局啊！     “咦？”     突然，李肆在一些士兵的名字后面发现了一种不断闪烁的金色加号，所以经过刚才一战，这帮家伙升级了？     这当然是好事。     点开来一看，李肆就大喜。     首先升级的是58名游侠，他们算是刚才一战最大的收割机了，能有这么多人升级也算名正言顺。     就是升级比较麻烦。     不是轻轻一点就可以的，而是需要更强的装备武器，以及钱财，每人都需要20金，还好李肆目前都能满足，武器装备直接从那些黑骑蛮兵的尸体上扒下来就可以，三百多套呢，就算损坏一些，剩下的也足够了。     再付出1160金，李肆手下就多出来78名游侠队长，远程攻击这块舒坦了。     要知道，方才一战，平均每名游侠队长的杀伤率都是3人，这78名游侠队长，就意味着一场普通战斗里，敌人要付出234名士兵的性命。     然后要升级的，是22名燕国骑兵，他们是贵族体系里的二级兵，现在则可以升级为3级的燕国重骑兵。     这几乎算是目前燕国最强的骑兵兵种了，因为4级和5级兵种没有开启。     他们武器装备也都是从战利品里挑选最好的，尤其是战马，黑齿一族是北方游牧民族，战马非常强壮，刚才这一战，李肆这边就缴获了差不多七百匹战马，一人双马都绰绰有余。     处理了士兵升级事宜，李肆想了想，就以双倍代价招募了三十名趟子手。     这个雇佣兵种的战斗力很一般，但擅长开路，探路，尤其擅长管理辎重，毕竟这七百多匹战马，大量的财货，物资，不是专业人士根本理不顺。     为此李肆还任命了一个名叫陈青，成长潜力有一星的总镖头做后勤辎重的总管头目。     至于那四十八名战俘，士兵们当然恨不得杀了他们，但李肆意外的发现，在建城令迁移选项里，居然还有一个招降选项，于是乎他就让那些总捕头负责看管，并任命了一个同样潜力一星，叫徐冠的总捕头做战俘营总管头目。     不过很有意思的是，在李肆任命陈青与徐冠后，这两人的名字后面就出现了一个金色的+号，点开一看，有一行信息。     “是否征辟为在野武将/文官？此行为需消耗民心，注：在野武将/文官需要拥有一处领地，建立完整内政体系后方可转正。”     这操作就很玄了，李肆微微一笑，没有征辟，他现在已经很确定了，民心是最重要的，不管是在哪里，民心即天下啊。     说起来也很神奇，想他堂堂四皇子，开局只有8300点民心，这是否说明前身其实是个垃圾？     另外，民心是由什么构成的？受什么影响？     可惜暂时来讲，他只知道打了胜仗会获得民心。     接下来，李肆又招募了十个工匠，那些损坏的武器装备，都需要工匠来修理，包括他乘坐的车辆，算了，那三辆大车还是舍了吧，必须全员骑兵，提高机动能力。     什么？不会骑马，没关系，用绳子绑在马背上。     这事儿就算是他，也得这么干，没有机动能力，玩什么游击啊。     不过，也正是因为下决定要打游击，李肆反而不着急走了。     他仔细估摸了一下，黑齿王的追兵最快也得一天后才会再追过来，稍微慢一些就得两三天，毕竟，三百五十名四级黑骑蛮兵都被击溃了，对方就不得不考虑派出更大规模的追兵，这就需要考虑很多其他因素了。     总之，这一战赢了，是真的给他打出了一个海阔天空的局面。     接下来，李肆让士兵们斩杀受伤的战马，就地架起大锅，先煮为敬，大家伙先吃个饱，恢复了精神，多余的马肉则架起篝火熏烤，以便于携带。     说起来，还真要多谢这些追兵，他们身上也携带有不少抢来的粗盐，大约两百多斤，用来腌制马肉是绰绰有余。     安排好一切，李肆这才让宫娥周月给自己铺床，先睡一会儿，实在是他这身体太虚弱了，为了未来更艰苦的游击战争，他必须争分夺秒的恢复体力。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！