    残阳如血，照射在辉煌壮阔的宫墙上，整座城市都在血流成河。     “六大门阀，你们敢背叛朕，你们都不得好死！不得好死……”     一个强壮的中年人被死死的按在地上，仍然在咒骂不休，直到寒光一闪，大好人头落地……     而这附近的无头尸体，足足上千具。     一只乌鸦飞过，冰冷的眼球观察着这一切，从尸体，到凶悍的蛮兵，最后锁定到宫墙上，一个正静静注视着这一幕的男子。     他穿着中原人常见的衣物，但在蛮兵之中，地位却颇高，哪怕就静静站在此处，也无蛮兵敢过问。     “哗啦！”     乌鸦落下，顷刻间化为一个更为年轻的男子，但此人却一副道士打扮。     “我们承诺的，我们已经做到，你们道门的承诺呢？”     之前那个中年男子冷冷的问。     “黑齿王掘了大燕皇帝的祖坟，我们道门已经做法，会让他身上的气运在接下来半个月内达到巅峰，并最终引动那条黑龙的王国气运，乐观估计，等那条黑龙出世之时，至少会缺少三成国运。”     道士微笑道，“所以你们还担心什么？黑齿王不过是一条为王前驱的蟒蛇罢了，被我们联手养成了一条恶蛟，但正所谓物极必反，太多的国运强加于他身上，至多半个月，他就会暴毙。”     “等数年之后，那条草原上的黑龙出世，你们六大门阀，十二世家联手，还斗不过他？”     “就这样吧，待功成之日，别忘了你们对道门的承诺。”     道士说完，直接掐诀，重新化为一只乌鸦，冲天而起，转瞬远去。     而那中年男子静静望着，忽然自顾自开口，“逃了一个四皇子，只怕有变数，若有野心者想着玩挟天子以令诸侯那一套，只怕要坏本尊大事，你去调查那四皇子行踪，找到机会，杀了他。”     空气之中，隐有波纹变幻，随即了无痕迹。     良久，那中年男子脸上露出一个诡异的微笑。     “这个世界，好新鲜。”     ——     “殿下，殿下！”     随着一声声焦急惶恐的声音在耳边不断响起，好像做了无尽噩梦，活了死，死了活，活了又死，死了又活的李肆突然惊醒。     他竟然又一次复活在这一刻！     而眼前这情景，似曾相识！     他此刻跌坐在一座山崖上，后方是滔滔大河，前方平原上，数百名骑兵就如同泥石流一样从远方滚滚而来，那蹄声震天动地，似要惊破星河。     而在山坡下，大约有五十余骑士，穿着古代的盔甲，人人疲倦无比，但仍旧围成一个半圈，意图抵挡追兵。     至于在他身边的，左侧是一个面白无须，气质阴柔的男人，右侧是一个娇俏可人，却因为惊吓而脸色苍白的年轻女子。     “好惨！”     李肆自己都绝望了。     这已经是第六次还是第七次了？     想当初他第一次穿越过来，还以为是走了大运，结果还是太年轻！     他这穿越的身份倒是尊贵，燕国四皇子，虽不是太子，但也算荣华富贵，一辈子不愁。     奈何，北方草原的霸主黑齿王集结大军三十万，号称八十万，一路势如破竹，九天破了边关，五天前就攻打到王都城下。     幸好他的前身当时并不在王都，而是在外面游山玩水，在听到消息后一路南逃，结果在今天一早就听到王都陷落，全体皇族被绑起来像猪一样被杀掉的消息。     许是愧疚自己不战而逃，又或许是这两日来担惊受怕，疲累交加，就此嗝屁，倒是便宜了李肆——好吧，这算什么小泰迪的粪便的便宜！     因为这就是他噩梦的开始！     苦笑一声，李肆就等着他的金手指降临。     但这真是一个不靠谱的金手指。     第一次，给他随机召唤来了一个历史名人魏忠贤，害得他被追兵活活砍死…     第二次，给他随机召唤来了一代美女李师师…     第三次，给他随机召唤来了黑旋风李逵，但这脑子里只剩肌肉的家伙只帮着他打赢了这第一波追兵，然后就因为冲的太快死在第二场战斗中…     第四次，给他随机召唤了贾诩！！！卧槽，这倒是一个牛逼的历史名人，但问题是追兵就在眼前，根本没有机会发挥啊，委屈的李肆只能抱着老贾一块儿下了地狱…     第五次，这垃圾的金手指总算正常了一些，给他随机召唤了一头北极熊，结果一抬头李肆就被这熊玩意给咬死了…     第六次，这金手指很暴力的给他召唤了吕布，一声义父叫得他魂儿都没了…     好吧，有一说一，吕布的确猛，一个人单枪匹马杀穿追兵，成功拯救李肆于水火，然后，他只是小心翼翼的下达了几个命令，忠诚度就变负数了，再然后就被吕布给砍了脑袋…     所以现在是第七次！     很快，李肆眼前浮现出一个个熟悉的，陌生的面孔，他们在朝着他笑着，哭着，或者是咒骂哀嚎着，但最终都化星光。     “叮！由于燕国全体皇族死亡，你获得特殊成就——李氏孤儿，同时获得建城令一枚。”     “叮，由于你是燕国目前唯一的继承者，燕国国运正在向你转移，你获得王国气运×9，你获得王国民心8300点。”     “是否消耗一道王国气运加5000民心开启随机召唤？”     “是！”     “成功召唤五星战将——黄忠！”     ——     其实李肆已经躺平了，他完全不抱希望了，直到他手中多了一块沉甸甸的建城令，他面前的空气里真的缓缓凝聚出一个身材高大的威猛老者，他才猛然醒悟过来。     人品终于爆发了？这不是在做梦吧？     他终于召唤到一个性格温和，正义阵营，且有足够实力，还不莽撞的历史名将？     呜呜！     “末将黄忠拜见殿下。”     黄忠的声音中气十足，气场强大，尤其他还穿着一身铁甲，手持强弓，腰挎宝剑，那杀气腾腾的样子，刺激得李肆浑身和过电一样。     这特么可是黄忠啊。     不不不，看看老将军这踏实的态度，李肆的那颗千疮百孔的心迅速就被治愈了。     “黄将军，可有退敌良策？”李肆小心翼翼的问，如今追兵啥的都不重要。     伺候好老爷子比什么都强！     哭！     “回殿下，敌人太多，且皆为精锐黑骑，弓马娴熟，若正面相对，末将也只有把握射杀几十人，故此，末将斗胆请殿下先撤，末将带人断后。”     黄忠回答得一板一眼，李肆心中大喜，看看，多稳重的老将军，不像隔壁的那个吕布，冷哼一声翻身上马，只留给李肆一个马屁股！     “黄将军莫忧，孤准备在此地与追兵决一死战！”     李肆大义凛然地道，好歹他也经历过六种死法了，对付这些追兵，问题不大。     当下，他深吸一口气，很慎重的去看自己因为献祭全族才得来的外挂，建城令。     不得不慎重，他死了不要紧，下一次的随机召唤可就未必是黄忠了！     能抽到黄老爷子，真真是七生有幸啊！     此时建城令上就浮现了几行信息。     “是否在此地建城？”     “友情提示，你不具备建城资格，建城所需5级小镇一座，民心一万，金十万，且必须拥有三千人口。”     “友情提示，可以使用建城令的迁移功能，在迁移功能下，可有限度招募雇佣兵/工匠/商人，但招募价格增加一倍。”     “开启迁移功能！”     李肆很熟练，谁试谁知道。     “唰！”     随着建城令上一道光芒闪过，他眼前就出现了一个简陋的状态栏。     姓名：李存肆     身份：燕国四皇子     年龄：十七岁     王国气运：8     民心：3300     个人威望：5（皇子身份附带）     财富：三万金     驻地：无     资源：丝绸50匹，绢布50匹，烤肉45斤，稻米220斤，豆料500斤，麻油10斤，精盐20斤，兰陵美酒15坛，大车三辆，驽马20匹，战马5匹，一石精美角弓三把，精美佩剑三把，常备药草50份。     统领文武官员（4/10）：偏将黄忠，王府管事卢子信（重伤），王府医官郑世珍，王府校尉赵山。     随从（4/30）：王府厨子张达，太监孙进，宫娥唐月，车夫徐茂。     统领士兵（50/250）：骑兵，燕国二级兵种（点击查看燕国全部兵种树，不包含诸侯私兵）     统领平民（0/10000）：无     统领工匠（0/200）：无     统领商人（0/50）：无     平民兵种：     农夫（1级）——燕国卫戍新兵（2级）——燕国卫戍边军（3级）——燕国卫戍甲士（4级）——燕国百战甲士（5级）。     说明，目前燕国尚未开启4级，5级兵种，开启4级兵种需要消耗1点王国气运，开启5级兵种需要2点王国气运。     贵族兵种：     贵族新兵（1级）——燕国骑兵（2级）——燕国重骑兵（3级）——燕国重装骑士（4级）——燕国百战骑士（5级）。     说明，目前燕国尚未开启4级，5级兵种，开启4级兵种需要消耗2点王国气运，开启5级兵种需要3点王国气运。     雇佣兵种：     捕快（3级）——总捕头（4级）。     剑士（3级）——剑士队长（4级）     游侠（3级）——游侠队长（4级）     趟子手（3级）——总镖头（4级）     这些信息，李肆是没看的，早就背得滚瓜乱熟了好不？     但他真的觉得，燕国之亡，真是活该，也不知道他那便宜皇帝老爹想什么呢？     王国的军队居然不给升级，就算没有外挂，那也不至于连4级兵种都开启不了吧。     瞧瞧被人给一路破关斩将，转眼间就灭国了。     可叹，可悲，可恨，整个燕国的气运居然只剩下9点，这真是君是亡国之君，臣是亡国之臣，只有我四皇子才是力挽狂澜的挂逼大魔头！     当下，李肆轻车熟路，选择招募一百名游侠，20名游侠队长，30名剑士队长。     其中游侠招募的价格是每月5金，翻倍就是10金，消耗10点民心，不过下个月就会恢复正常，且不用再消耗民心。     游侠队长招募的价格是每月10金，翻倍就是20金，消耗20点民心，其他同上。     剑士队长招募的价格是每月15金，翻倍就是30金，消耗20点民心。     这个招募价格很黑，但李肆目前能直接统领的士兵是250，扣除那50名骑兵，最多也只能招募200人，他预留了50个招募名额，要根据接下来的情况来决定。     至此，李肆的财富一下子就少了2300金，民心少了2000点。     此时一百五十名雇佣士兵的出现，让这处还算宽敞的山崖立刻挤得满满的，但对于士气来说却是至关重要。     “黄将军，此战由你全权指挥！”李肆直接交出指挥权。     “末将遵令！”     黄忠大吼，有了这些士兵，接下来这一战的胜算就会提高许多了。     看着黄忠在山崖上调动不同兵种，李肆很满意，五星战将，不单是个人武力的强大，还有非常不俗的统兵能力。     不过黄忠的操作他有点没看懂。     50名燕国骑兵全部下马，依托那三辆大车，将战马拴在最前方，这些骑兵再持盾挡在两侧。     战马后方，一百名游侠，二十名游侠队长就蹲在地上，保持隐蔽，最后方才是那三十名剑士队长。     “殿下，敌军全部精通骑射，且军械精良，我军多为步卒，非常被动，不过我方有百二步弓手，所用强弓远胜敌方角弓，又占据地利，若敌军敢冲，伤亡会很大，但末将更担心他们会选择困住我们，等待后续援军，这于我们来讲，就是万劫不复。”     “故此，末将选择示敌以弱，哪怕牺牲我方骑兵，也要让敌军大意，冲至阵前，有大车和战马阻路，他们暂时无法攻上来，此时我方弓手引而射之，再以强悍剑士趁乱出击，应可一战击败敌军。”     “如此，我军才有从容撤退的机会。”     听着黄忠的解释，李肆心中一动，就问，“黄将军，可有机会将其全歼或重创？”     “回禀殿下，此事很难，除非我军有一支骑兵在敌军溃败之前，从后面包抄，不需太多，五十骑足矣。”     （弱小，无助，可怜，一无所有的萌新开书了，拜求过路的大佬收留啊，哭！）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！