    敌军已经越来越近，而黄忠也部署得当。     李肆这个时候却紧张得好像小鸡仔，生怕出了什么纰漏，害我一员上将黄忠！     他甚至很怀疑雇佣兵的战斗力，前几次，他也是招募类似的兵种，结果除了吕布那次杀的追兵像小弱鸡，就算是李逵，都死伤惨重！     可是没办法，他只能招募雇佣兵。     这雇佣兵种其实是分为四系的，其一为剑士系，手持双手大剑，或剑盾，属于步兵，剑士队长为最强。     其二为游侠系，有剑盾和长弓，游侠队长为最强。     其三为捕快系，武器是铁尺木棍和锤子套索，其中总捕头会骑马，他们更擅长抓俘虏，以及管理治安。     其四为镖局系，武器就更加五花八门了，但特点是加速行军，善骑术，管理物资，能震慑土匪和强盗，另外还是最佳的向导与探子，没事的时候还能客串猎人，打点猎物改善改善伙食。     整体来说，雇佣兵这四系兵种在单纯的武力上都不是很强，因为没有5级兵种，但各有特点，用来搞辅助其实是相当不错的。     比如未来李肆若是建城或者打下一块根据地，就得招募捕快来管理治安什么的。     而外出行军打仗，趟子手和总镖头也是必须的。     “那么，再招募30个总捕头，20个总镖头。”     李肆看着指挥若定的老爷子，心中的安全感加1，当即做出决定，这会又花费他1500金，以及1000民心，民心只剩下300点了，但他要想全歼这伙追兵，并减少伤亡，扩大战果，这是必须的。     总捕头和总镖头全部都有马，且全部都是4级兵，也许整体装备不如敌军，但兜他们的后路绝对没问题，最主要的是，他们全部都能抓俘虏。     不过，此时此刻不是招募的良机。     李肆之前就试过，他可以在招募时，让士兵出现在指定位置，但最大距离不能超过300米，这却是足够了的。     此时一切准备就绪，敌军也终于杀至，一共三百多骑，一人双马，甚至是三马，奔驰在大地上，掀起的烟尘直上长空，而且丝毫不打算减速的样子。     轰隆隆的蹄声如密集的重锤敲击着无数面大鼓，整个大地都在瑟瑟发抖。     李肆自己都被吓得浑身哆嗦，哪怕他告诉自己不要害怕也没用，毕竟他已经被砍死了六次了，心理创伤都++++了。     不过好消息是，这些骄兵悍将还是与从前一样，丝毫没把李肆这个逃亡的四皇子放在眼里，他们的马背上甚至还驮着许多劫掠来的女子以及大量财物，甚至也没打算游走攻击，而是要直接冲阵。     也不能怪他们大意，实在是李肆这边除了占据少许地利，也就三辆大车是障碍，连一个长枪阵都没有。     何况还有人数上的巨大差距。     就这？     为首的敌军将领一声呼哨，三百多黑齿骑兵呼啦啦散开，或持弯刀铁锤，或持长矛狼牙棒，或持弓箭，从三个方向，呈半包围冲上来。     一点都不减速，足见他们的狂妄。     蹄声隆隆，烟尘漫卷，转眼间，这批黑骑蛮兵就突入百米之内。     黄忠却仍然没有下达命令，直到敌军已经进入五十米之内，这才大吼一声，张弓便射，他手中的大弓格外强劲，一箭就将最前方的那名敌将射杀于马下。     几乎是在同时，一百名游侠，二十名游侠队长也迅速起身，只是一轮齐射，数十名凶悍的黑骑蛮兵就被射落马下，不管是死还是活，掉下去就得被踩成肉酱。     此时此刻敌军已经来不及掉头，甚至很难停下来，只能呼啸着埋头往前冲，而在撞上那三辆大车以及拴着的战马前，就这短短时间内，黄忠已经是左右开弓，箭如流星，一口气射出十三箭，不但箭无虚发，射死的都是最凶悍的黑骑蛮兵。     这份本领，才是五星战将的底气。     而那一百名游侠，却都只来得及射出两轮羽箭。     倒是那二十名游侠队长，表现不俗，居然射出了三轮，而且准确率很高了。     所以就这短短时间，差不多一百五十名黑骑蛮兵被射杀或者被射伤。     而他们的坐骑虽然冲上来了，却因为缺少主人的驾驭而无法寸进。     后面的黑骑蛮兵倒是果断，迅速后撤，但仍旧在羽箭笼罩之中，恰此时，三十名剑士队长如猛虎下山，从两翼冲出，斩杀那些被困住的黑骑蛮兵。     也是在此刻，李肆抓住机会，在东侧三百米外，招募了三十名总捕头，二十名总镖头，直接命令他们进攻。     这个时机卡得刚刚好，不偏不倚的将那些想要撤退，刚刚调头的黑骑蛮兵拦住。     就此，一场屠杀开启了。     山崖上，黄忠率领一百游侠，二十游侠队长居高临下，不断攒射。     两侧，三十名剑士队长挥舞巨剑猛攻。     那些燕国骑兵也纷纷上马，加入包围战斗。     如此全方位的攻击，又是在这样的情形下，纵然那些黑骑蛮兵极为精锐，也被迅速消灭，除了十几骑逃掉，余者不是被击杀就是被俘虏。     是的，被俘虏了。     尽管有十二名总捕头，六名总镖头战死，但他们也成功俘虏了四十八名黑骑蛮兵。     此战大胜。     “叮！你获得了一场关键性的胜利，由于这是燕国与黑齿一族开战以来的第一场胜利，你获得一点王国气运，你获得1000点民心，你获得五万金以及诸多战利品。”     “叮！你获得2点威望。”     “启禀殿下，我军大胜，但敌军只怕会有后援，还请殿下立刻撤退。”     战斗才一结束，黄忠就前来劝告，毕竟在他看来，刚才这一战实在侥幸，是那些黑骑蛮兵太过骄横，不然稍稍警惕，战局将完全改写，所以当务之急，还是要尽早寻找渡口南下。     而此时，李肆还沉浸在此战大胜的兴奋之中，听到黄忠此言，便迅速冷静下来。     “黄将军此言甚是，不过距离此地最近的渡口在何处？”     李肆开口询问，问的却是躺在不远处，刚刚醒过来的王府管事卢子信，他在今早去打探消息时被一群逃兵给抢劫了，顺便还给捅了一刀，不是李肆身边还带着一名三级医官郑世珍，早就死翘翘了。     不过若说对周围局势非常了解的，也就卢子信莫属了，因为这附近的鹿城就是他的家乡。     只可惜今早卢子信在说出皇族全灭，黑齿王兵分数路攻打各州郡后就昏迷过去，不然他们早就赶到鹿城，最不济也不会跑到这处死地来，若不是全族被灭激活外挂，他李肆就真的完蛋了。     “殿下，此地，此地……”     王府管事卢子信虽然脱离了生命危险，但仍旧无比虚弱，他茫然的看着四周，好在太监孙进也算是个机灵的，立刻上前把今天上午他们亡命逃窜的路线给大致描述了一下，甚至连途中经过了某个很有辨识性的高山都没忘。     “糟糕，糟糕，此地，咳咳，此地距离鹿城已有二百余里，殿下，臣该死……”卢子信激动了，非常愧疚的样子。     他两天前的建议就是先去鹿城，卢家在鹿城可算是百年望族，只要去了鹿城，随随便便怎么也能召集数万乡兵，以卢家的财富，名望，豢养的私兵，到时候拥戴四皇子登基称帝，再南下大河，届时隔江而治也罢，北上驱逐鞑虏，复大燕帝国也罢，甚至——那可选择的路子就多了。     可谁能想到因为他昏迷，这帮王府亲卫居然走错了去鹿城的路，这可如何是好，如何是好？     一时间，卢子信急怒攻心，又晕了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！