    “这朱英是当年幽州五姓世家中朱家仅存的后裔吧？”马晓峰突然开口道。     这话是在问刘知非，只是刘训导并未回答，只是脸色显得有些难看，他似乎知道些什么。     就在这个时候，张教习忽然转头一看，紧跟着两位训导也发现了什么。     商夏则是顺着三人的目光看过去，正好见到一位清秀少女，如同亭亭玉立的白莲一般，从街角转了过来。     就像是彼此约定好了一般，便在沐清雨出现的一刹那，原本大门紧闭的小院也在这个时候开启，一脸苍白的朱英出现在门口，身后跟着一位老仆。     隔着十余丈的距离，二人的目光在半空之中相遇，朱英的脸色越发的苍白，而沐清雨同样浮现出些许不安，可最终还是坚定了下来。     “诸位……请进吧！”     朱英的声音听上去很是艰涩，说罢已然转头走了进去。     这个时候，张好古等人自然不会再去计较朱英的失礼，在沉默中等待沐清雨率先走进去之后，便紧随其后走进了小院当中。     先前已经经历过了那疑似屌丝逆袭前奏的版本之后，商夏心中又有了不太好的预感。     好在这件事情与自己无关，看样子自己与其他几位被请来，只是做个见证而已，商夏打定了主意看场戏先。     而且趁着这个机会，商夏还要加紧熟悉并掌控体内的非凡力量，千万不要再出现先前“目击”窦仲的破绽。     “朱师兄……”     沐清雨刚刚开口就被打断。     “你想要退婚，是么？”     朱英盯着沐清雨的双眸已经隐现血红之色，商夏甚至能够看到他的眼角正在抽搐般跳动。     沐清雨叹了口气，道：“朱师兄，那毕竟只是朱叔叔和我父亲酒后戏言，况且你我如今已经长大成人……”     “戏言……哈哈……”     朱英的笑声如同夜枭一般，猛地从身边桌上抓起一张布帛，大：“难道这婚书也是假的吗？”     沐清雨眉头微微皱起，但还是轻叹道：“朱师兄……”     “我且问你，”朱英再次打断了沐清雨的话，厉声道：“假如我幽州朱氏世家还在，你还会选择退婚么？”     沐清雨不悦道：“朱师兄这是何意？清雨自问并非攀附之人，况且这只是你我两人之事……”     “哈哈……，好一个不是攀附之人！”     朱英仿佛听到了什么天大的笑话一般，突然用手指向端坐在一边看戏的商夏，道：“那你和他又是怎么回事儿？”     我去……，原来在这里等着呢！     自己看戏看得正精彩，怎么一口黑锅便从退婚的戏码扣到了自己“横刀夺爱”上来？     感受着周围三位老师略带深意和审视的目光，商夏再无法淡定的继续修炼，表示这锅自己可不背！     然而不等有些懵逼的商夏准备辩解，沐清雨已经连忙道：“此事与商师兄无关，我与商师兄之间也仅仅只是在修炼上的交流多了些……，你不要误会！”     商夏差点一巴掌拍在自己额头上，姑娘你这是辩解，还是欲盖弥彰？     这会儿商夏真的感觉眼前这白莲花一般的姑娘，其实是一个心机婊了。     果然，早已陷入偏激的朱英闻言情绪越发的激动起来，声音也显得越发的高亢：“只是交流多了些？外舍首席？哈哈……还不是因为他背后的商家！什么通幽城四大家族，我只知道幽州五姓世家朱、刘、云、姬、慕容，哪里有什么商家？不过是山中无老虎，猴子称大王罢了！”     这时商夏已经不能再无动于衷了，猛地站起身来，冷声道：“朱师兄这是何意？”     张好古也满脸不悦道：“朱师侄，你失言了！”     马晓峰训斥道：“朱英，你在胡说些什么？”     刘知非则沉声道：“过去的事情就不要再提了。”     商夏扫了刘知非一眼，看来传闻中通幽城刘家与前身同为幽州五姓世家的朱家交好是真的，刘知非言语中对于朱英的偏袒，绝不仅仅只是因为他是后者的训导老师。     “好好好，你们果然都站在他们那一边，难怪都被请了来！”朱英尖笑着，显然偏激已经渐渐让他有些丧失理智。     商夏冷眼旁观，张好古摇头叹息，马晓峰怒形于色，刘晓峰则皱起了眉头。     “想要退婚也轮不到你来！”     朱英猛地抓起那婚书，脸上浮现出一抹不正常的潮红，道：“既然你们来了，那便做个见证，是这姓沐的女人见异思迁，我朱英不屑娶此等腌臜之人为妻，先前的婚约就此作罢！”     说罢，手中的婚书已然被他搓成了一团烂絮，扬得满天都是！     沐清雨在那漫天飞扬的烂絮之下脸色苍白，气得浑身发抖，努力抑制着双目之中的泪光。     张好古早就看不下去了，径直站起身来向外走去，冷声道：“一场闹剧，看得让人心烦，走了！”     马晓峰冷哼一声，紧随其后。     刘知非也站起身来，原本想要说些什么，最终却是看了朱英一眼，道：“好自为之吧！”     眼见得三位老师先后离开，商夏自然也不愿多做停留，起身便要向外走去。     可见得沐清雨仍旧站在原地，气急攻心之下，整个人看上去如同风中残荷般摇摇欲坠，越发显得楚楚可怜，仿佛随时都要昏倒在地上一般。     商夏微微皱眉，在她身前驻足，问道：“沐姑娘，你没事吧？”     “商师兄……”     沐清雨涣散的目光看向商夏的一刹那，仿佛一下子看到了主心骨一般，伸手便向商夏身上扶去。     商夏这个时候哪里还愿意麻烦沾身，下意识伸手便是一挡。     岂料在二人手臂碰触的一刹那，商夏体内尚未完全收摄的非凡之力霎时间外泄。     沐清雨在全无防备之下，顿觉浑身气力泄尽，“嘤咛”一声，如同一滩烂泥一般向着商夏怀中瘫倒。     前世作为半个老司机的商夏，眼见得美人如斯，哪里还不知道发生了什么！     可正因为如此，商夏避开不是，不避开也不是，只能将手臂向两侧撑开，无力的表现自己的无辜……     眼见得走在前面的三位老师回过头来，一个个看向他诡异的眼神，商夏心中顿时有无数神兽奔腾……     我特么做了什么……     我还没做什么，你怎么就嗨了？     我也很无奈啊……     “商——夏——”     一声如同受伤野兽一般的低吼从身后传来，朱英那欲择人而噬的目光，看向商夏的目光就如同在看不共戴天的仇人。     当面退婚已是羞辱，退婚之后两人还当着他的面动手动脚更是奇耻大辱，甚至还当场嗨翻了头，这给到哪个男人头上都已经是不共戴天了。     “你欺人太甚！”     高高跃起的朱英，双掌一片赤红，在半空之中划过的时候，隐隐有一片血浪在涌动，眼瞅着便要向着商夏的后心打来。     然而不等朱英双掌落下，一道残影从半空闪过，后发却先至，如同苍鹰一般轻易叼住了朱英的双掌。     那涌动的血浪也如同撞上了一座堤坝，瞬间退了下去。     与此同时，商夏就感觉身边一道威风吹拂，马晓峰训导已然站在了他的身边，正神色肃然的看向被刘知非抓住了手腕的朱英。     “谁给你的胆子，在同窗的背后下手偷袭？”     张好古教习背负着双手，阴着脸缓缓走了过来，瞟了商夏一眼后，目光落在了朱英的身上。     “你莽撞了！”     刘知非沉声说了一句，然后松开了他的双手。     “好，是我错了，对不起！”     朱英深深的吸了一口气，居然一下子冷静了下来。     与此同时，他双掌的赤红正在缓缓褪去。     商夏闻言却是有些意外，不是诧异于他突然变得理智了，而是这家伙刚刚居然是在向他道歉？     没来由的，商夏对此人一下子升起了几分忌惮。     就在这个时候，商夏突然感觉身上一轻。     原本倚靠在他身上的沐清雨，此时却如同一尾轻羽一般凌空飘了起来。     商夏惊愕望去，却是张教习两根手指捏在沐清雨的衣袖边上。     “咝——，武道意志临身，这是非凡武境第三重的手段！”     商夏怎么也没有想到，平日里一副好好先生的张教习，居然已经是武意境的高手。     张好古拈着沐清雨的衣袖向外走去，她整个人便随在教习身后也向外“飘”去。     商夏先前身上的尴尬自然也就解开。     不过商夏却并未立马离开，他刚刚看的仔细，沐清雨被带走的时候，眼皮抖动其实已经清醒了过来，只是因为避免彼此尴尬，只能继续装作“昏迷”。     刘知非与马晓峰两位训导仍旧隔在中间，避免二人再起冲突。     商夏知道张好古是乘马车而来，估摸着这会儿已经将沐清雨安顿在了马车上，便要抬步向外走去。     “商首席……”     朱英阴沉的声音再次传来。     商夏闻言驻足，平静的看向如同受伤野兽一般的朱英。     朱英看向他的目光丝毫不掩饰其中的怨毒，语阴沉沉道：“外舍首席，便意味着外舍六房实力第一！”     “商夏，你真觉得自己已经是外舍第一了吗？”     商夏冷冷一笑，道：“看来你是有什么高见了？”     朱英的语气带着嘲讽和奚落，道：“你商夏能在外舍第一年便修炼到武元境的巅峰，固然实力不错，可这首席能落在你头上，却也因为你的身份，使得不少人不愿与你争，更不屑与你争罢了，况且不要忘了，外舍尚有三分之一的二级生员！”     商夏似笑非笑的看着朱英，道：“哦，这么说来朱师兄是想要赐教一番了？只是不知先前你是不愿，还是不屑，又或者是不敢？差点忘了，朱师兄你也是二级生员来着！”     朱英冷哼一声，道：“你不必徒逞口舌之利，三日之后，便是本学年最后一日，届时朱某会让你知道，你这个首席究竟有多么名不副实！”     商夏“唰”的一声张开了折扇，笑道：“乐意之至！”     “等着吧，商夏！”朱英阴郁的笑声一阵阵传来：“在你踏入内舍之前，我会留给你一个永身难忘的教训！”     ————————     新书上传，恳请新老书友多多支持，拜谢啦！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！