    “两极境！不对，是武极境……”     随着如同誓言一般的吼声，朱英身上的气势节节拔高，直至最终产生质变，登时便有内舍的生员惊声尖叫起来。     朱英真正的修为实力终于在所有人面前展现出来。     不是武元境巅峰，而是真真正正的非凡武道第二重两极境，正式的称谓应当是武极境！     武极境意味着什么？     通幽学院内舍生员进入上舍的标准便是修为进阶武极境！     通幽学院外舍六房训导的最低标准，便是修为要达到武极境！     刘知非与孙海薇两位训导，其个人修为同样也才到武极境！     可现在，一个外舍留级生，居然也已经跨过了这道门槛，达到了武极境！     “嘿，居然隐藏了修为，连贾某都被骗过了！”     贾云天教习看向场中笑得意味不明。     而他旁边的张好古则神色凝重，不知道在想些什么。     还有一位神色不大好看的是演武场边的刘知非，朱英进阶武极境一事他显然不知，事情似乎有朝着脱离他掌控的方向发展。     孙海薇此时看向场中也是面露忧色。     “完了完了，商首席这一次定然要栽了！”     “武元境和武极境，这之间可是质的差别！”     “嘿嘿，原本看不上的落魄废材崛起，将原本的天之骄子踩在了脚下，这一幕若是被那沐清雨看到，不知作何感想？”     “说来商首席他们当着人家的面退婚，做的却是过了！”     “也是，哪个男人能受得了此等奇耻大辱？”     “呵呵，这是觉得商夏输定了，马后炮就敢放出来了……”     “你，滚……”     朱英在演武场骤然展现出武极境的修为，非凡震惊了所有观战之人，就连商夏也大感意外。     “原来这才是你真正的底牌！半年时间，从气血后期连跨两个大阶位，究竟怎么做到的？”     商夏面露赞叹之色，仿佛自己都觉得要被对方逆袭了一样。     “想知道？等朱某将你踩在脚下，再慢慢告诉你！”     朱英面露狰狞笑意，血焰在他的引导下向着商夏包围而来。     他不但要在众目睽睽之下击败商夏，夺取首席之位，还要尽可能的折辱对方，在所有人的见证下，将当初对方施加在自己身上的耻辱百倍的返还给对方！     他甚至已经臆想到接下来商夏惊慌失措的表情。     然而预想中的场景并未出现，商夏好整以暇的望着包围过来的血焰，神情间甚至带着一丝失望，笑问道：“就这些了？”     朱英被商夏淡然的神态惊得心头发颤，然而一想到自己已然进阶武极境，自信心再次爆棚，冷笑道：“装神弄鬼，今日便让你这外舍首席成为笑话吧！”     朱英话音刚落，已经完成包围的血色火焰，刹那间化作一片火海，向着中央的商夏涌来。     “这是两极境的火极境，这么说来他的两极境第二层便要走水极境，或者是冰极境了？”     有上舍生员在悄悄议论，旁边一些来自内舍和外舍的生员连忙竖着耳朵倾听，生怕错过了什么。     这些关于修为境界的具体描述，在修为不到的情况下，学院是不会随意轻传的。     不是为了保密或者敝帚自珍，而是因为一些知识提前教授了，对生员有害无利。     演武场边缘，训导刘知非与孙海薇已经做好了随时出手救人的准备，唯有作为裁决的袁子路却是无动于衷，只是看向交手二人的眸子此时亮的有些吓人。     “哎，”在血色火海即将淹没商夏的时候，一声叹息从中传出：“朱师兄，我原本对你的挑战充满期待，却无论如何也没有料到，你居然会这般鲁莽的选择进阶武极境，说实话，我很失望！”     朱英狞笑道：“死到临头还嘴硬，你这首席便是这么来的吗？”     便在两人对话之际，朱英看上去已经完成了对商夏的全方面压制，周围观战的一众生员再次议论纷纷。     “我没有听错吧？商首席，不，商夏说什么‘感到失望’？”     “人家朱英可是两极境，他才武元境，两者差了整整一个位阶，商夏还有什么资格这么说？”     “这算什么，输人不输嘴呗！几句场面话挽一挽面子而已！”     就在这个时候，一声轻笑忽然从早已将商夏覆盖的血色火海当中传来，再次吸引了所有人的注意：“也罢，既然师兄有心赐教，师弟便斗胆教你个乖……”     朱英的血色火海分明已经占据上风，却迟迟无法取得决定性的胜势，就连一旁作为裁决的袁子路也无动于衷，此时他心中隐隐已经生出了不妙的感觉。     然而修为上的绝对优势，又让朱英不相信，更无法接受自己有失败的可能，只能不断的将体内滋生的两极元气中的炎火血气，源源不断的用来维持火海的压制。     “大言不惭！”     朱英咬牙切齿般从口中挤出了四个字。     可就在这个时候，商夏的声音再次从火海当中传来：“……根基不牢固的武极境，在我看来不过是土鸡瓦狗尔！”     话音刚落，血红色的火海当中，刺目的光芒陡然绽放。     紧跟着一声震耳欲聋的炸响惊得众生员的耳朵“嗡嗡”作响！     然后他们便见到一道霹雳雷光从火海之中延伸而出，沿途跳跃的血色火焰纷纷湮灭，原本浩大的火海立时间被一分为二，就像是遇到了天敌主动让路一般。     “这……”     朱英瞪大了双目，仿佛看到了什么难以置信的事情一般。     然而他的惊呼来不及说完一个字，雷光已然及身，强烈的疼痛感瞬息间席卷全身，朱英就感觉整个人已经完全被撕裂，而后在巨大力道的推动下，整个人被崩飞。     在失去了朱英的掌控之后，原本滔天的血色火海顿时烟消云散，商夏完好无损的从中现身出来。     直到这个时候，演武堂中观战的众生员才如梦初醒，全场的惊呼此起彼伏。     发生了什么？     所有人几乎都不相信自己的眼睛。     商夏明明没有进阶武极境，怎么可能在修为上差了一个位阶的情况下反败为胜？     事实上，就在其他所有人都在惊呼的时候，演武堂中的教习、训导、上舍生员以及部分内舍生员，都保持了沉默，其中不少内舍和上舍生员的双目之中都透露着复杂之色。     而与其他人不同，商夏此时的目光却是看向了另外一道身影。     在朱英被崩飞的刹那，原本作为裁决的袁子路也几乎在同时消失在了原地。     半空之中，袁子路的身形出现，伸手按在了朱英的身上，原本缠绕在他身上的炽白电光瞬间消失。     随后二人落在地上，朱英踉踉跄跄险些摔倒在地。     而袁子路却是身形微微一颤，脚底下传来一声崩裂般的闷响，随即目光有些讶异的看向了不远处的商夏。     “我不相信……我修为在你之上，你究竟用了什么手段？”     朱英难以接受自己的失败，在站稳了身形之后，甚至无视了刚刚出手帮助他的袁子路，便迫不及待的向商夏发难。     而在这个时候，他仿佛才忽然意识到了作为裁决的袁子路的存在，连忙转头道：“还请老师做主！”     在朱英看来，他在修为上稳稳压了商夏一头，在双方徒手相博的情况下，对手能够战胜自己的可能唯有一种办法，那便是商夏用了额外的手段作弊！     袁子路面露不悦，看也不看朱英，道：“此战，是商夏胜了！”     “不可能！”     朱英双目通红，道：“他怎么可能赢，他才只是武元境，而我已经进阶武极境！”     说着，不等袁子路解释，朱英指着他“哈哈”大笑道：“我知道了，你们都是一丘之貉！连你们院卫司也要屈从于商博的淫威之下吗？”     袁子路闻言脸色一沉，重重的冷哼了一声，正待要说些什么的时候，却听得另外一边的商夏开口说话了。     “朱师兄，输了并不可怕，输了之后想不通，不知道输到哪儿了也情有可原！可怕的是明明自己无知，还要拿着无知当理由，在大庭广众之下丢人现眼！”     “你……”     朱英被商夏嘲讽的几欲吐血。     “都说你先前闭关修炼是为了突破武极境，可谁又能想到，你居然是在修炼武道神通，而且还居然让你修成了！”     这个时候袁子路终于开口，但却是在朝着商夏言语，而且面露赞赏之色，至于身旁满脸怨愤的朱英，却已经被他无视了。     “老师谬赞了，弟子也只不过是侥幸而已！”商夏谦虚道。     袁子路看了他一眼，表情似笑非笑，但语气却几位严肃：“武道神通可没有侥幸一说！”     说罢，袁子路这才将目光扫过了演武堂众生员，道：“武道神通乃是基于武技之上的质变，正所谓‘技可近乎道，艺可通乎神’，武道神通的修炼成功，也意味着他体内的气血已经彻底炼化成为了元气，象征着混元境的真正圆满。”     最后，他的目光才瞟了朱英一眼，淡淡道：“你败得不冤！”     随着袁子路最后判定的下达和说明，原本寂静的演武堂再次沸腾起来。     “武道神通！这就是武道神通？”     “商首席当初闭关原来不是为了冲击武极境，而是为了修炼武道神通，难怪会被雷劈！咝——，难道修炼武道神通要被雷劈？”     “哎，可怜朱师兄，被人退婚不说，还被人越阶击败，而且当事人还是同一个！”     “说起来关于退婚这件事似乎另有内幕，原因也未必就在商首席身上……”     “这话你先前怎么不说？”     “……”     演武堂乱哄哄的吵作一团，无数的声音铺天盖地一般涌向朱英，他就感觉所有交头接耳的人都在暗中嘲笑他，每一道看向他的目光都充斥着讥讽与怜悯。     “败了，败了就一切都完了……”     朱英的目光转向那个潇洒而又挺拔的背影，看着他远远离去，身形也变得越来越模糊，心中突然涌起一股愤懑，大吼道：“你……噗——”     一口逆血从口中喷出，朱英仰天就倒！     演武堂的出口处，商夏听得身后的动静，驻足转身看去，却又忍不住摇了摇头，转身继续离开了。     点燃体内气血转化为一点元气内息，这是修士踏破非凡门槛，进阶武元境的标志，武元境通常也被称为“元气境”或“内息境”。     但在内息诞生之后，武者就会面临两个问题。     一个是如何从气血当中转化出更多的内息来？     第二个则是如何将转化的内息继续扩充增加？     后者需要武者修炼一道武元境的武道功法，而前者则需要通过武技的修炼来完成气血的转化。     商夏在进阶武元境之后，所修炼的武元境功法叫做“混元劲”，而修炼的两套武技则分别是“混元掌”和“霹雳掌”。     所以他所领悟的武道神通，也有个响亮的名字叫做“混元霹雳手”！     这等耳熟能详的名字听着就像是反……就知道很强大！     ——————————     新书期间，恳请诸位道友多多关注，多多点击，多多收藏，多多投票，每一份支持都很重要！     睡秋作揖拜谢！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！