    商夏说修炼“混元霹雳手”，按照他提供方式，成功率可以达到四成！     这对于武元境的非凡武者而言，已经算得上是一个极为恐怖的成功率了。     商夏甚至怀疑，如果通幽学院将这个消息外泄的话，说不定会在学院内部形成一股修炼“混元霹雳手”的风潮。     当然，修为已然超出武元境的生员，自然是已经错过了机会。     即便是武元境的生员，想要改换修炼的功法和武技，也并不是一件容易的事情。     更何况，无论是作为前置功法的“混元劲”，还是前置武技的“混元掌”和“霹雳掌”，本身在武元境的同阶功法与武技当中，修炼难度都是出了名的高。     实际上，无论是学院还是商夏都明白，学院的生员真要是按照他所提供的方式修炼的话，“混元霹雳手”的成功率绝对达不到四成，甚至十个当中都未必能有两三个成功。     这不仅仅是商夏先前与商溪所说的“理想状态”的问题，而是修炼门槛相对于武元境生员来说太高的问题。     单是一套前置功法和两套前置武技，都已经能够让大部分武元境生员望而却步了。     功法和武技，不是你想修炼、努力修炼，就能练成的。     更不要提雷击木心之类的非凡材料，本身就难寻，价值又极高，哪怕在一些交易集会上，都属有价无市的状态。     至于“萃雷炼血术”，商夏不用想都知道，学院肯定会设置比“混元劲”之类的修炼功法还要高的门槛，寻常生员想要一窥秘术究竟，还不知道要花费多少时间积攒功勋。     通幽学院可不是慈善堂，哪怕是自家的生员，在得到基础的教授之后，想要进一步提升也需要作出相应贡献。     当然，还有最后一点，这一道神通固然威力极大，可修炼的危险性同样极高，修炼失败的后果往往都是非死即伤。     即便经过商夏的改良，危险性已经大大降低，但那也是相对而言。     因此，从某种程度上讲，商夏在将“混元霹雳手”的修炼方式整理的清晰有序之后，反而会起到一定的吓阻作用，令不少理智的生员知难而退。     而真正能够跨过前面这一道道门槛的生员，那么最终将这道神通修炼成功的可能，或许勉强才能够达到四成。     这还不算在修炼过程当中突发的各种意外，以及修炼者自身的意志、心智等情况。     商夏至今都没有忘记电流在自己体内穿梭的那种滋味儿，可真是令人印象深刻。     更没有忘记，在自己还不能够完全掌控刚刚修炼成功的武道神通的时候，仅仅只是一次碰触，便给沐清雨带来的那次恐怕是终生难忘的尴尬。     “……所以说，学院其实也是在以这种说辞，与姑姑讨价还价喽？”     商夏一边在认真的掌控着指尖一缕如丝一般的电光，在面前的一块掌心大小的符板上刻画着什么，一边头也不抬的问道。     燕七看着自家小少爷居然在这么短的时间内，便将自身的武道神通掌控到如此细微的地步，在符板之上刻画出一道道玄奥的纹路，不由面露赞叹之色，说道：“从目前传来的消息来看，的确如此！不过大小姐也说，这反倒证明了学院对于小少爷这道神通的重视。”     商夏点了点头，道：“既然姑姑已经亲自出马，接下来这件事情我们就不用太过关注了。”     说罢，随着商夏将最后一笔纹路描绘完毕，掌心大小的符板上顿时便有一道雷芒迸发而出，却又在这一瞬间骤然收敛，含而不露。     “吁——，总算是又成功了一枚！”     别看商夏刚刚表现的似乎很是轻松，可实际上当时八分的心力都在这块掌心大小的符板之上。     “两盒百年雷击木的符板，前后总共十二块，最终成功的却只有四块！”     商夏有些不大满意的摇了摇头，道：“如果再给我十二块符板的话，这一次至少能够制成六七块！”     说到这里，商夏有些不悦的看向燕七，问道：“七叔，家族在送来那两盒符板之后，便没有在送了。姑姑是什么意思，难道家族对我提供一道完善的武道修炼途径的奖励，仅仅只是十二块百年雷击木所制的符板吗？”     燕七陪着笑了两声，他可不会去接这话。     一棵雷击木大约能制成三四块雷纹符板，十二块符板就是三四颗百年雷击木。     千叶山脉虽然山高林密，百年雷击木可也不是园子里的大白菜，说有就有的。     “怎么，姑姑我和通幽学院的人扯皮，就为了给你多争取点好处，没想到你这小没良心的，不惦念姑姑辛苦也就罢了，居然还为了自己的小算盘抱怨，你姑姑我这是为了谁？”     商溪人来未至，幽怨的声音便已经先传了进来。     燕七眼观鼻鼻观心，好像一个什么都听不到的雕像一般。     商夏拍了拍自己的额头，苦笑道：“姑姑，偷听别人说话，可不是长辈干的事情。”     “我偷听了吗？”     房门推开，商溪已经从外面旁若无人的走了进来，神色间带着幽怨之色，口中却道：“你说话那么大声，声音自己往姑姑耳朵里钻，怪得谁来？”     说到这里，商溪面带狐疑之色，果断倒打一耙，道：“你小子该不会是知道姑姑要来，故意在这个节骨眼儿上说这些给我听的吧？”     说到这里，商溪目光流转，盯在燕七身上，言笑晏晏道：“七哥，你说是不是？”     “啊？”     燕七如梦初醒，面带茫然之色道：“大小姐在说什么？哦，对了，小少爷吩咐小的去看一看家族秘库之中是否还有雷击木所制符板，小的先行告退！”     话还没说完，燕七便已经从商夏房中溜之大吉。     “嘁，怂货！”     商溪冲着燕七离开的方向翻了一个白眼，然后手腕一翻，一只三寸见方的暗红色小盒子出现在了她的掌心之中。     “锦云盒？”     商夏目光一亮，伸手便向着盒子抓去，喜道：“学院给的？这么大方？”     商溪脸色一黑，手腕一抖，轻巧的避开了商夏的爪子，没好气道：“这是我的盒子！”     商夏一把抓空，顿时也明白过来，就凭一道“萃雷炼血秘术”，无论如何也不值得通幽学院送出一只锦云盒，于是面露讪讪之色，立马给自己找台阶下，道：“我还以为这是把学院和家族的奖励合在了一起呢！”     商溪哪里不明白他的小心思，冷笑道：“你小子想得倒美，给你一只锦云盒，你敢拿出去用吗？”     说着，伸出纤润的手指在盒子上敲了敲，便见得有数件物品从中飞了出来。     锦云盒乃是少见的空间物品，哪怕是如商家这般家业，总共也只有三只。     商溪手中这只锦云盒，还是在开始执掌商氏家族大权，经由家族同意之后，才被父亲送到她的手中。     这只三寸见方的盒子，内中空间也不过三尺见方，可即便如此，也被商溪视作珍宝，一直随身携带。     商夏看着面前的几样物事，伸手向着最先飞出来的一卷布帛抓去，口中却道：“这些才是学院的奖赏？”     商溪从侄子的语气当中听出了些许嫌弃之意，气哼哼道：“知足吧，你的‘萃雷炼血术’的确惊艳，却也只不过让通幽学院的生员在武元境多了一项选择而已。”     “通幽学院目前所搜集到的相对完整的武元境神通传承多达十二道，天下间的武元境神通据说更是超过了四五十道，偏偏‘混元霹雳手’还是其中门槛最高的几种。”     “学院中大部分生员可能连修炼神通的资格都不具备，即便是站在门槛边上的，你觉得又有几个会选择修炼修炼‘混元霹雳手’？”     商夏虽然明白姑姑说的在理，可还是忍不住反驳道：“可‘混元霹雳手’的威力……”     “威力再大也只是武元境的神通，而武元境不过才是非凡武道最基础的一个阶段而已！”     商溪毫不留情的打断了侄子的幻想，道：“武道神通最大的作用不仅在于争斗，更在于其象征着生员所处修为阶段的圆满境界，与修为的质变提升相比，武道神通的威力大小就变得次要了。”     反正只要修成一道武道神通，便意味着该阶段修为的圆满，在修为获得提升之后，自身实力也会产生质变，前一阶段神通的作用自然就会随之而削弱。     商夏摇了摇头，姑姑说的是那些更为注重修为提升的非凡武者，而他则更愿意修为与实力兼顾。     不过这些看法上的不同便没有必要继续争论了，商夏默不作声的将手中的绢帛打开，却在这个时候神色微微一怔。     商溪以为他仍有不满，继续说道：“这些只不过是你进阶武极境的引灵配方所需的所有非凡材料，通幽学院还承诺，待你进阶武极境后，还可以前往藏经阁自行检索一套完整修行功法和神通传承。”     商夏却仿佛没有听到姑姑在说什么一般，只是低头看着手中展开的绢帛。     商溪见状以为侄子还在耍少爷脾气，没好气道：“好啦好啦，姑姑做主，待你进阶武极境之后，从家族宝库里面挑选一部分灵药，让药剂师为你量身制一副散剂用来提升修为，如何？”     商夏这个时候才将目光从绢帛之上挪开，残留着一丝疑惑的神情迅速挂了一副喜笑颜开的神色，道：“那就这么说定了！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！