    商夏现在只能寄希望于原主所修炼的功法混元劲，以及两套前置武技混元掌和霹雳掌的融合。     而令这两套武技融合产生质变的关键，似乎便在于伴随着商夏穿越而来的那一道天雷。     天雷炼血是无法掌控的异变，但努力的运转体内元气，并促成两套前置武技的融合，却是商夏自己能够完成的事情。     天不救人人自救！     商夏不想放弃重活一次的机会，亦是在向这个世界证明自己的努力融入。     事实证明，商夏的努力似乎正在收到回报。     在竭力运转体内元气的同时，商夏也已经完成了对于肉身的熟悉和完全掌控。     随着经过天雷淬炼的一丝丝气血之力融入到运转的元气当中，两套武技的融合似乎也正式开始了质变。     意识空间之中，四方碑上的成功率继续提升，而且一下子便超出了65%的上限，一举达到了70%！     这个时候，原本被商夏同时运转的两套武技的元气运行路线，逐渐开始发生重合，而且在这个过程当中，似乎有一条崭新的元气运行线路正在被开辟出来。     四方碑上的成功率再次跳跃提升，达到了75%。     而在这个时候，四方碑背面的“备用秘术”一栏终于发生了变化，原本特殊标注的“天雷炼血进行中”，一下子变成了“天雷炼血已完成”。     与此同时，左侧碑面的字迹也紧跟着发生了变化，成功率再次发生跳跃，从75%变成了80%！     两套武技的融合，在商夏源源不断的元气供应下持续进行，新的运转线路不断的开辟出来。     每当商夏感到元气即将枯竭的时候，便会有一缕缕的雷霆之力从体内转化渗透进来，然后再投入到新的元气运转路线的开辟当中。     清灵散与雪凝液的药效似乎早已耗尽，原本已经缓解的如同撕裂一般的剧痛再次袭来，商夏只能够咬牙坚持。     四方碑上的成功率已经不再变化，似乎八成的成功率已经达到了极致，剩下的便只能看商夏自己的意志和一点点的运气了。     重活一世的商夏，求生欲同样是前所未有的强大，哪怕是在体内如潮般剧痛的侵袭之下，仍旧在顽强的运转着体内的元气，而运气似乎也喜欢眷顾迎难而上之人。     当两套武技的运转路线最终完成融合，并形成一条全新的元气运转路线之后，随着商夏伸手在身旁的一块岩石上一按，一阵电芒在他的掌心之中闪烁，紧跟着“噼啪”一声脆响，在“哗啦啦”的声响当中，那块岩石已经散落成了一地大小均匀的碎块。     而大约就在这个时候，商夏闭关之地被天雷劈开的动静也终于引来关注，一道道破空之声正在向着他这边赶来。     商夏起身整理了一下衣衫，一脚将地下一堆碎石踢散，面上则挂了雍容的微笑，缓步从破损的闭关之地当中走了出去……     …………     “似乎并不需要太过削弱啊！”     商夏在树荫下分析着四方碑上给出的那套“完善”版本的修行方式。     他发现即便是按照这种方式将“混元霹雳手”修炼成功了，神通的威力恐怕也远无法与商夏相比。     原因很简单，商夏真正完成气血淬炼靠的是劈他的那道天雷，而并非是从雷击木心这类非凡材料上萃取的，不知道削弱了多少倍的雷霆残留之力。     这两者从先天上的差距便不可以道里计！     如果真想要在这道神通的威力上与商夏别苗头，那么方法也很简单，同样也让天雷劈一下。     当然，前提是你能够活下来！     不过这也让商夏明白，除却修炼“混元霹雳手”本身的危险性和并不高的成功率之外，这个版本的真正关键便在于备用秘术一栏中的“萃雷炼血术”。     这是一道商夏原本从未接触过的秘术，却在意识碰触到四方碑的一刹那，有关这道秘术的一切便已经烙在了他的脑海当中。     “那么，要不要将这道秘术隐藏起来呢？”     商夏假寐的脸上浮现出一抹坏笑。     神通：混元霹雳手     前置功法：混元劲     前置武技：混元掌、霹雳掌     必要媒介：三百年雷击木心，桃木为佳     辅助媒介：雷鸟之羽、天雷石等     备用药剂：生机类疗伤药剂     必备秘术：萃雷炼血术     成功率：50%-70%     商夏这几日一直在研究矗立在自己灵魂意识当中的四方碑，这也让他有了更多的发现。     除了一开始商夏穿越而来，借助原主的准备，进而评估出其神通修炼的成功率之外，四方碑还能够在原有准备之上进行完善的功能。     也就是后来具现出来的那一套成功率上限达到65%的修行方式。     尽管当时商夏已经开始强行融合混元掌和霹雳掌，这套修行方式并没有起到丝毫作用。     而这两日，商夏再次发现了四方碑的一个功能，那就是在原有修行方式上进行修改之后，仍旧能够给出成功率的评估。     便如同现在这套修行方式，商夏将必要媒介的五百年雷击木心改成了三百年。     能够孕育出木之心的非凡树木，至少也需要三百年的时间，这是木之心出现的最低门槛。     而后四方碑给出的成功率评估，上限和下限居然分别提升了5%！     这看上去似乎比之前四方碑主动进行完善的修行方式还要靠谱。     然而商夏几乎不用想都知道，雷击木心本质上的差距，可能直接影响到的便是神通威力的大小。     后者修炼而成的神通，从威力上来讲，可能更加鸡肋。     那么要是将五百年的雷击木心换成千年的呢？     商夏看着成功率评估一栏上那骤降到可怜的20%的成功率，不由的撇了撇嘴。     心血来潮之下，商夏直接抹去了必要媒介一栏的千年雷击木心，而是换上了“天雷”二字。     成功率一栏先是一阵涣散，然后一个0.1%的数字浮现了出来……     老子真他么命大！     …………     “这就是你总结出来的修炼‘混元霹雳手’的完整方式？”     商溪一边研读着商夏总结出来的“混元霹雳手”的修炼“秘笈”，一边还不时的商夏打量他一眼。     “‘萃雷炼血术’？看来这就是你能够练成这道元气境神通的真正关键所在了！”     商溪作为商氏家族的实际打理人，自身的修为见识自然是不弱的，只一眼便从商夏加塞了许多所谓经验心得的秘笈当中，找到了关键所在。     商夏最终还是没有将“萃雷炼血术”隐瞒下来，因为如果没有了这道秘术，那么他所提供的所谓“秘笈”将会毫无意义。     况且就算其他人知道了“混元霹雳手”的修行方式，也未必就能够修炼成功。     就算修炼成功了，也几乎不可能比商夏的神通更为强大！     更何况商夏还想着借着完整的修炼方式，分别从家族和通幽学院当中谋求好处，要是没有干货，真当那些武极境、武意境的高手都是傻子？     “嘿，胡乱取了个名字，其实侄儿也是误打误撞，将雷击木和雷鸟之羽当中蕴含的一丝雷霆之力给引了出来，这才侥幸成功。”     商夏张口便胡说的本领源自于他的故乡世界。     商溪看向商夏的目光越发的满意，笑道：“不愧是我侄儿，就这一道秘术便已经足够了，至于其他的东西，就不必上报学院了。”     够狠！     商夏不由在心里给自家姑姑点了个赞。     商夏出于人道主义的考虑，虽然没有隐瞒“萃雷炼血术”的存在，但也将必要媒介中的雷击木心从五百年份改成了最低门槛的三百年。     这样一来虽然神通的威力可能大将，可这确确实实提升了神通修炼的成功率，况且还有很大的可能挽救更多修炼失败者的性命。     这些理由足以让商夏心安理得的给出削弱版本的修炼方式。     然而商溪的做法显然更黑，什么必要媒介、辅助媒介，通通不做提示。     按照商溪的说法，雷击木什么的，这些都不是秘密，无需特意做出提示，他们总会知道的。     缓解修炼过程的伤势和剧痛之类的备用药剂，多经历几次神通质变过程的痛苦后，活下来的人总会做出总结的。     “我侄儿之前修炼神通就要遭那么大的罪，凭什么后来这些人就可以好过？”     商溪的理由很强大，商夏嘴上说着“这不太好吧”，心里的快意却出卖了他，最终当然还是要“拜服”在姑姑的雌威之下。     我劝也劝了，奈何现在家族里面姑姑说了算啊！     商溪将手中的“秘笈”一合，看向侄子的目光突然郑重了许多：“你觉得你这套修行方式，成功的可能性有多高？”     商夏想了想，道：“理想状态下，能够有个四成的成功率吧！”     商夏并没有给出四方碑的成功率评估，而是故意给了一个四成的较低估算，而且还特意点出是在“理想状态下”。     然而即便如此，商溪也是满脸惊异：“四成？这么高？通幽学院的便宜占大发了，一定要让他们好好放一回血不可！”     商夏：“……”     ————————     继续恳请诸位道友出手相助！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！