    通幽学院的武道生员，是按照三舍三到六年的方式进行培养。     刚刚进入通幽学院的生员，通常都被平均分配在外舍六房。     这六房的生员经过学院一年的培养，大约有三分之一在激发气血之后，能够站在非凡武者的门槛跟前。     这三分之一的优秀生员，便会在第二年升入内舍继续培养。     还有大约三分之一的劣等生员，在激发气血之后始终难以得到进步，便会在第二年全数黜落，淘汰出通幽学院。     剩下的大约三分之一的生员，虽然达不到气血境后期，但也属于可堪造就，则继续留在外舍进行一年的培养。     这部分生员便被称为外舍二级生员，也被戏称为“留级生”！     但这些“留级生”想要在第二学年结束之后再次升入内舍，标准便又有不同。     因为比同舍生员多修炼一年的缘故，他们踏入内舍的标准便是必须要进阶非凡武道第一重武元境！     如果达不到，同样要在第二学年结束之后离开学院。     只不过与第一学年就被淘汰之人相比，自第二学年从外舍离开的生员开始，他们便都可以通幽学院出身来自称。     正因为如此，在外舍生员当中，有志于继续深造的二级生员多在刻苦修炼。     他们更多是冲着能够进入内舍的修行标准去的，再加上出于尊严的考虑，很少会参与到与一级生员的争锋当中。     因此，有的时候外舍的首席，其实力未必就是真正的外舍生员第一，这在通幽学院外舍历届生员当中也曾数次出现。     自沐清雨退婚朱英之事发生之后，关于朱英在学年之末挑战商夏之事，便在通幽学院外舍六房当中传得沸沸扬扬。     作为此次事件的三位主角之一，此时的商夏却在一片树荫下支了一张躺椅躺在上面，旁边的木桌上还放了一壶香茶，一派悠然自得的模样，似乎并非受外界任何影响。     小院的门扉打开，燕七的脚步由远及近。     商夏从假寐中醒来，看向来人问道：“打探清楚了？”     燕七神色略显凝重，道：“小少爷，那个朱英的身上有古怪！”     商夏一副并不意外的表情，示意燕七坐下说，并斟了一杯茶，道：“说说看！”     燕七将一杯热茶一饮而尽，道：“那朱英是前幽州五姓世家中朱家唯一的幸存者不假，但此人资质很一般，前年进入外舍之后，虽然修炼还算努力，可一年下来却也不过刚到气血中期，勉强没有落入劣等被黜落。”     商夏神态平静的听着燕七继续往下说。     “事实上哪怕此人在留级的第二年，修炼速度也并不快，去年下半年末，才刚刚踏进了气血后期。”     “但接下来事情就有意思了，过了一个年假归来之后，短短一个月的时间，这朱英便已经突破了非凡屏障，踏入了武元境。”     商夏终于露出了些感兴趣的模样：“一个月，从初入气血境后期到武元境，有意思！”     燕七神色略显凝重道：“不仅如此，据甲房生员有人提起过，三月底的一次武技测试中，朱英就已经修成了赤血掌。”     商夏笑道：“一个月踏入武元境，不到两个月又修成了赤血掌，敢情之前在外舍一年半的时间，他都活到狗身上去了。”     燕七道：“用甲房训导刘知非的话来说，朱英这叫做‘厚积薄发’！”     “呵呵！”     商夏用含义丰富的两个字表达了自己的意思。     燕七又提醒道：“从他修成赤血掌到现在，已经差不多又是两个月，说不定此人又修成了一道武技，想来这才是他敢于挑战小少爷首席之位的底气。”     商夏笑道：“不用担心，我还不至于掉以轻心。”     燕七“嘿嘿”一笑道：“小少爷威武，是咱多想了。”     商夏看了他一眼，道：“七叔，你这拍马屁的神情与语气，配上你这一副凶神恶煞的相貌，实在是太违和了！”     燕七摸了摸自己如同钢针一般的胡须，又道：“小少爷，甲房的训导刘知非是刘家的人，这朱英当初进入通幽学院，据说就是刘家打的招呼，您说这朱英的背后是不是刘家在捣鬼？”     商夏突然想起昨日朱英癫狂的模样，摇了摇头道：“太明显了，顺水推舟的可能是有的，但直接怂恿算计，刘家还不至于如此浅薄。”     燕七点了点头便不再说话。     商夏的思维却在这个时候发散开来。     坐实了，废材加退婚，又是一幕经典套路。     只是不知道这朱英骤然崛起，是身上带了金手指，还是脑海里寄居了一个老爷爷？     自己才来到这个世界一天，便已经先后目睹了两个疑似身带主角光环之人。     可好死不死的，自己都站在了二人的对立面，像极了各种套路当中活不过十章的经典踏脚石！     想到主角光环，商夏又问道：“那个窦仲，七叔可查到了什么？”     燕七不以为然道：“那就是个憨小子罢了，普通人家出身，气血后期的修为，在外舍成绩算是中上，要说有什么优点，也就是他的训导认为这小子还算有些毅力，平日里也很自律，这样的人在外舍并不少见。小少爷实在没必要将精力放在此等人身上。”     很自律，有毅力，这样的人只要不死，肯定出头，他缺少的或许只是一个契机。     商夏吩咐道：“继续盯着他，注意他接下来的打算。”     燕七虽然不大明白商夏为何如此重视那个憨小子，但既然商夏有吩咐，他自然要照办。     “沐清雨呢？她在做什么？”     商夏提到此人的时候，语气明显生硬了许多。     商夏不是傻子，更不是色欲之徒。     不管她是有意还是无意，这一次商夏都算是替她当了枪。     作为当事人的她，在事后不解释不露面，若非当时的情形实在太过尴尬，而沐清雨毕竟也只是一个十几岁的少女，商夏都要怀疑此人居心叵测了。     “她在闭关，可能要突破武元境了。”     燕七当日只是在门外等候，当时并未在场，再加上在场之人有意为少女隐瞒，因此燕七并不知晓当时的具体情形。     “知道她退婚的原因么？”     当日在挑破了退婚的窗纸之后，朱英整个人便已经陷入半癫狂之中，随后便将战火引向了他，以至于到现在商夏都不清楚沐清雨退婚的真正缘由。     而事实上现在外面绝大部分人都认为，沐清雨之所以退婚的原因，正是因为倾心于商夏。     燕七有些古怪的看了他一眼，道：“目前来看，似乎并不存在外在因素，仅仅只是沐姑娘不愿被一纸婚书束缚。”     燕七的神色没有逃过他的眼睛，商夏没好气道：“她的事与本少爷无关！”     …………     神武历843年六月初一，通幽学院外舍年末考评完成之后，按照往常惯例，接下来外舍生员将会迎来为期两个月的假期。     然而这一次却因为外舍甲房二级生员挑战首席商夏一事，在学院当中传得沸沸扬扬，所有人都在期待着这一战。     “怎么样，有把握么？”     丙房训导孙海薇这几日看商夏便很不顺眼，但到底是自己麾下最为得意的弟子，不忍出言苛责什么。     商夏笑道：“老师这话应当去问朱英。”     孙海薇眉头微皱，道：“最好不要大意，那朱英是二级生员，到底比你多修炼了一年。”     “而你三天前冲击武极境失败仓促出关，自身实力难免会受到影响……，哎，原本我就该阻止你的。”     商夏能够听得出来训导言语中的关切之意，笑道：“老师放心，弟子自有计较。”     孙海薇深深的看了他一眼，忽然道：“这几日学院几位高层不在，你且好自为之吧！”     孙海薇离开之后，商夏若有所思。     便在这个时候，外舍演武堂的一声大喝，将商夏的注意力吸引了回来：“外舍首席商夏，今有甲房生员朱英向你挑战，可应战否？”     商夏闻言走向演武堂，却见这里早已聚集了外舍上百名生员。     演武堂中央，朱英手持一柄三尺直刀，正直勾勾的望着走来的商夏。     而商夏的目光却直接略过了他，看向三位通幽学院的老师。     其中两位正是甲房训导刘知非，以及丙房训导孙海薇。     而当中一位神情淡漠，相貌平凡的中年男子，却是让商夏略感惊愕。     此人并非来自教谕司，而是来自学院院卫司，而且在院卫司地位不低，大约与教谕司的教习相当。     “弟子见过两位训导，见过袁教习。”     袁子路摆了摆手，道：“都不必多礼，袁某此番只是被请来做个裁决。”     说罢，袁子路看向商夏开门见山道：“今有甲房弟子朱英向你挑战，你可应战否？”     商夏神色平静道：“弟子应战！”     “好！”     袁子路应了一声，再看向朱英道：“你可确定要用兵器？”     朱英冷笑着将手中直刀向前一摆。     袁子路手指在刀柄上一弹，神色微动，道：“中品利器？”     话音刚落，演武堂内便传出了一阵惊呼。     平日里，便是一柄下品利器在学院当中都很少见，更不用说朱英一下子便亮出了中品利器。     “听说这朱英乃是幽州五姓世家中朱家之人？”     “难怪了，哪怕这朱家烟消云散了，还有此等遗泽留下！”     “商首席这次难了。”     “嘿，你们忘了当初他是如何夺下这首席的了……”     袁子路没有理会演武堂的议论，看向商夏道：“你意下如何？”     商夏面露为难之色，道：“还是不要用兵器了吧？”     演武堂内顿时一片嘘声。     朱英嘲讽道：“商首席，你当初手持利器象牙折扇夺下首席之位的时候是何等嚣张？怎得如今看到你的对手同样有了利器，自己便要缩了呢？”     商夏面露挣扎之色，但在众人戏谑的目光之下，似乎最终还是抹不开面子，艰难道：“那，好吧！”     说罢，从袖口中摸出了象牙折扇递到了袁子路面前。     “下品利器！”     袁子路看了一眼，紧跟着道：“准备开始吧！”     “老师还请稍后，您还没有检查完！”     商夏笑了笑，将腰间缀着的一枚玉佩递了过来。     袁子路将玉佩拿在手中，目光之中灵光一闪，有些意外道：“护身玉符？”     演武堂正中，刚刚还开口嘲讽商夏的朱英，神色间轻蔑的笑意也不知不觉间收敛了起来。     “嗬，一扇一符，一攻一守，这下朱师兄也不占优势了。”     “哎，连一件下品利器都没摸过！”     “狗大户……”     演武堂中又是一片充满了艳羡和嫉妒的议论，可紧跟着演武堂中便再次鸦雀无声。     商夏居然将腰间缠着的一条玉带也解下递了过去。     院卫司教习袁子路嘴角抽搐了一下，伸手在腰带中间一枚玉扣上一按，一把剑柄与玉带分开弹了出来。     “软剑玉河，中品利器！”     “咝——”     演武堂中又是一片牙酸的声音。     此时朱英的脸上早已是一片阴沉如水。     商夏显然不是有意隐瞒，或者故意炫耀，在此时与朱英为难。     除了他手中的象牙折扇乃是广为人知的下品利器之外，他腰间缠着的玉带，以及佩戴的玉佩，都是平日里的随身之物。     只是谁都没想到，这两样东西会是比象牙折扇品质更高的利器。     商夏看向朱英，无辜的摊开了双手，道：“朱师兄，我说过的，还是不用兵器了吧！”     朱英脸上神色阴晴不定。     袁子路看了一眼，微微一叹，道：“同舍生员切磋，不涉生死，谁都不要用兵器了，只徒手相搏吧！”     孙海薇眉头一皱，面露不满之色。     商夏笑了笑，将折扇、玉佩和软剑尽数交给孙海薇暂时保管。     朱英踌躇了半天，最终还是将手中的直刀递给了训导刘知非。     演武堂中又是嘘声一片，只不过这一次针对的不是商夏，而是先前还对商夏冷嘲热讽的朱英。     ————————     新书上传，需要诸位新老书友的支持和帮助，欢迎大伙儿点击收藏，拜谢啦！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！