    “听说首席出关了，难道他已经进阶武极境了吗？”     “你知道什么？首席的闭关之地被雷劈了，没被惊得走火入魔，就已经是得天之幸，这关自然也就闭不下去了！”     “哎，首席已经优秀到遭天妒了吗？”     “也是，真要让他冲到了武极境，那还了得？”     “这才第一学年呐，至少三分之二的人还在气血境，连非凡武者的第一重天武元境还没有进入，和人家一比，想一想都心塞！”     “……”     作为通幽学院第一学年的首席，商夏对于身后的议论故作充耳不闻，一副云淡风轻的表情，实则内心却是慌得一匹！     商夏怎么也没想到，一道霹雳炸响，惊得他闭了一下眼睛，再睁开的时候就已经完全换了一具躯体，来到了一个全新的世界。     一个非凡武者的世界！     此时的商夏浓眉朗目，身材欣长，一身皂白长衫，领口袖口都镶绣着银丝边祥云纹的滚边，腰间束着一条青色腾云宽边锦带，缀着一枚颇具古拙之意的羊脂白玉佩，手持一柄象牙折扇，看上去丰神俊朗，卖相极佳。     通过原主的记忆，商夏发现自己的身份似乎很是不凡。     商夏所在的商家乃是幽州世家遗族，本身便拥有着深厚的传承底蕴，可谓天下闻名，如今更是这通幽城的四大豪族之一。     他的祖父商博，非但是商家族长，而且作为通幽学院最初的奠基者之一，从学院建立至今，一直担任学院高层，位高权重，如今更是位居副山长之位，乃是通幽学院公认的五大高手之一。     而作为商博唯一的嫡孙，商夏非但在家族之中享有极高的地位，更是颇得祖父的关爱。     更为难得的是，他自己本身还是一个天才，在入得通幽学院不到一年，便成功踏入非凡，并拿到了新生的首席。     要知道，通幽学院可是边疆五大学院之一，门槛极高，能够进得这里的，本身就不是什么庸才，如同商夏这般身份背景的，也并非全然没有。     然而即便是在这般情形之下，商夏仍旧能够力压同期一众新生，就显得颇为难得了。     “家世背景非凡，有高手爷爷罩着，自己也是天才，长得又一表人才，偏偏还努力上进，感觉自己一开局就是要走上人生巅峰的样子，这可有点儿飘啊，不会有什么不对的地方吧？”     商夏喃喃自语道。     “哼，不就是有个副山长爷爷吗？要是我也是幽州世家之后，头上有个嫡亲的长辈做学院高层，修炼资源流水一般供应，我也能做首席！”     冷不丁这么一道声音传来，就像是寒流过境，一下子冰封了身后所有奉承谄媚的议论之声。     商夏身形微微一顿，回过头看向说话之人。     那说话之人原本就不屑与那些谄媚之人为伍，更见得商夏在一片称颂声当中面带微笑，徐徐走过，更觉他是在装腔作势，心中越发不忿，便忍不住将不知藏了多久的心里话说了出来。     可话一出口，这人心中便有些后悔。     眼见得商夏转过身来，众目睽睽之下，他又觉得不能怂，便努力的昂起头来，正与一双似笑非笑的目光对上。     可就在这一刹那，这人便感觉那一双眼睛之中隐隐有电光迸射，刺得他双目生疼。     “啊……”     那人忍不住大叫一声，双目泪涌，向后退了几步。     “仅仅只是看了一眼……，咝——，难道是‘目击’之术？”     一阵倒吸凉气的声音传来，紧跟着便又是对商夏的一阵赞颂。     商夏微微笑了笑，手中折扇打开在胸前轻摇，转过身去继续向前走去，刚刚仿佛只是随手做了一件微不足道的小事一般。     可实际的情况，却只有商夏自己心知肚明。     这实际上是体内新增非凡力量，因为无法做到完美掌控，在情绪波动之下产生外泄所造成的现象。     那个出言挑衅的家伙，却是在不凑巧的情况下，沦为了商夏无意中立威的倒霉蛋。     然而商夏却感觉越来越不对了。     这种漫不经心的态度……     这种轻描淡写的动作……     仿佛都已经随他演练了千百遍，深深刻在他的骨子里一般，被他自然而然的做出来，一切都显得水到渠成。     那种居高临下的自信，于无形中将自己的优越感和俯视感表达的淋漓尽致。     商夏终于明白过来了：我这是在装逼啊！     难怪前身遭了雷劈……     今后一定要低调，低调才是王道啊！     就在商夏一边保持着自己绰约的风姿，一边自我反省的时候，却听得身后那道声音，带着不屈不挠的语气再次传来。     “商夏，你莫要得意，家世代表不了一切，一时的得意也说明不了什么，通幽三舍六年，咱们来日方长！”     商夏这一次连头也不回，只是摇头轻笑，看在他人眼中就仿佛他根本对于身后的叫嚣不屑一顾一般。     身后那挑衅的声音刚落，紧跟着便受到了众人的嘲讽。     “窦仲，你这牛皮吹大发了！”     “窦仲，你才气血后期，虽然平日里也很努力，可实际上现在连非凡武者的门槛都还没有摸到，首席他都要进阶非凡武者第二重武极境了，你能明白这当中的差距吗？”     “就你，也想挑战首席？人还是现实一些的好，不要这么好高骛远！”     “……”     可只有商夏这时心里才恍然，他终于明白哪里不对了，这不就是小说桥段当中经典的屌丝逆袭的前奏么？     此番自己的一道眼神都能将对方按在地上摩擦，难道说接下来这个叫窦仲的同学，就会奋发图强，爆发出莫欺少年穷的小宇宙，各种作死却偏偏不死，得各路大能赏识指点，机缘如雨，神功秘籍拿到手软，灵丹妙药吃到想吐，一路打怪升级，然后于众目睽睽之下将自己踩在脚下，惊爆一地眼球？     那么接下来是不是自己就应该在愤怒之下智商急剧下降，利用家族力量各种打压暗害，却又被对方一路化解并当成踏脚石的同时，再一路博取同情，让整个商家成为众矢之的，最终连带着祖父都被对方踩在脚下，风光无限，说不定到时候连院长大人都要觉得自惭不如，退位让贤，最终踏上人生巅峰？     想到这里，商夏觉得自己先前的所作所为，实在是……太爽了！     逆袭？     呵呵……，自己好像在这个世界找到了一些乐趣！     商夏出得通幽学院大门，远远便看见一位三旬左右的虬髯壮汉迎面快步走来。     “小少爷，你没事真是太好了！”     商夏忍不住就要翻个白眼，将手中的折扇一收，毫不在意道：“只是闭关之地遭了雷击罢了，本少并未受到影响。”     这当然不是真相，真相只有商夏一个人知道，而且还要深深的埋在他的心底。     “只不过，”商夏的双眼微微一眯，隐隐有寒光闪烁：“那闭关之地无端引来雷击，却是该好好查一查！”     虬髯壮汉沉声道：“实际上在雷击发生之后，大小姐就已经派人在查了。”     商夏点了点头，语带双关道：“但愿一切都只是意外！”     这时虬髯壮汉咧嘴一笑，看上去让人感觉有些画风怪异，道：“小少爷，与沐姑娘约定的时间快要到了！”     商夏笑道：“七叔，叫我名字就好，自家人总这么客气做什么？”     虬髯壮汉正色道：“礼不可废，燕七是大少爷的常随，自然要有一个常随的样子。”     商夏知道拗不过他，只得随他。     虬髯壮汉燕七这时已经牵过两匹马来，道：“小少爷上马，咱们要赶些时间了！”     商夏正要上马，忽然想起了什么，道：“对了，七叔记得让人去查一查一个叫做窦仲的底细，此人跟我同年进的通幽学院。”     燕七点头应下，道：“这个简单，很快就会有消息！”     商夏上得马来，笑道：“也不知她要做什么，偏偏约去她未婚夫家见面，莫不是要去逼婚？”     燕七闻言却是并未搭话，神色间略有沉吟之色。     商夏见得燕七神色|情知有异，笑问道：“怎么，七叔可是听到了什么风声？”     燕七斟酌道：“近来沐姑娘与小少爷交好稍显刻意，往来也频繁了一些，虽说只限于武道交流，可落在其他人眼里，却未必这样看，况且学院之中多是十几岁的少年男女，小少爷是人中翘楚，那沐姑娘也算花中绝色，这背后就难免有人嚼些舌根……”     “哈哈……人家可是有未婚夫的。”     商夏干笑一声，前身的感觉和记忆告诉他，自己对于这位沐姑娘可是很有些想法的。     但也仅限于知好色而慕少艾的想法罢了！     十六七岁的少年，纵使再天才，心智也不大可能成长到城府深如海的地步。     只是为什么那种先前遇到窦仲的感觉又来了，而且更加强烈？     主仆二人驭马而行，不一会儿便来到了一座看上去很是普通的小院门前。     在门前，却已经有人先到了这里。     商夏连忙下马，将缰绳扔给燕七，快步走上前来，道：“弟子见过张教习，见过刘训导、马训导！”     迎面三人，当中一位面容高古，三缕长须，看上去很有儒雅之气，正是通幽学院二十四位教习之一的张好古。     这位张教习向来以博学多识闻名学院，在学院师生当中享有清誉，颇受尊敬。     教习乃是学院武道生员的业师，按照商夏的理解，便相当于任课老师。     至于刘知非、马晓峰两位，前者乃是学院外舍甲房的训导，后者乃是丁房训导。     按照商夏的理解，训导便相当于班主任，或者更确切的说是辅导员。     因为在通幽学院，训导是没有资格教授武道生员的。     据商夏所知，今日的主角沐清雨沐姑娘身在外舍丁房，直管训导正是马晓峰。     而刘知非训导所辖的甲房，沐清雨的未婚夫朱英便是其中的生员。     至于商夏自己，则是外舍丙房的生员，他的直管训导叫做孙海薇，乃是一位女性非凡武者。     “呦，连外舍的首席都到了，只是不知道这沐丫头葫芦里卖的什么药，难道是要我们给她做证婚人吗？”     张好古教习性格随和，在见到商夏后便开起了他的玩笑。     商夏苦笑道：“弟子现在也是一头雾水，按说三位老师先到，就算沐姑娘未至，朱师兄也应当先将三位迎进去奉茶才是，可现在……”     不用商夏多说，三位学院的老师显然也早已意识到今日的事情怕是会有波折。     ————————     新书上传，恳请诸位读者老爷多多支持，睡秋拜谢！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！