    陷入假寐的商夏其实是在意识当中进行武道神通“混元霹雳手”的推演。     只不过这次的推演，不是为了找出一条拥有一定普适性的修行途径出来。     正相反，商夏在想办法将这道神通的修炼门槛抬得更高一些，修炼的过程更痛苦一些。     当然，还有一点极为重要的是，神通的威力更要削弱一些！     没错，在商夏成功降临这方世界的一刹那，他便已经掌握了“混元霹雳手”的正确修炼途径。     只不过这条修炼途径却并非来自于原主！     或者更为确切的说，原主在闭关之前所掌控的方式并不完善，与此前通幽学院所掌控的关于这道神通的记载并没有什么不同。     甚至商夏都怀疑，当时原主所掌握的关于“混元霹雳手”的资料，根本就是来自于学院藏经阁。     头铁啊！     明知道这道神通的修炼存在着巨大的偶然性，而且绝大多数修炼之人非死即伤，甚至能活下来的都是运气，居然还敢着手修炼。     而且看原主对于混元掌与霹雳掌的修炼，分明已经达到极为精深的地步。     这说明原主恐怕对于“混元霹雳手”，早已觊觎良久。     这是对自己的天才有着怎样的自信？     又或者是哪里来得什么天命所钟的谜之自信？     毫无疑问，在原主试图对混元掌与霹雳掌进行融合，妄图强行参与“混元霹雳掌”的时候，因为体内元气失控而彻底走火入魔，连灵魂意识都正在缓缓消散。     偏偏这个时候，不知道是人为还是凑巧，一道晴空霹雳劈开了闭关之地，也将刚刚在故乡世界，从古玩市场淘了一柄古代兵器铁尺，正拿在手中把玩，顺道在路边避雨，却被雷劈了的商夏带到了这方世界，并成功占据了原主的肉身和记忆传承。     然而完成了穿越的商夏，第一时间绝对不是庆幸自己还活着，甚至险些破口大骂。     因为原主体内元气的失控，直接湮灭了原主的灵魂意识，就连他的肉身也正处在崩溃的边缘。     更为可怕的是，那一道晴空霹雳不但送来了商夏的灵魂意识，还有一缕缕散溢的雷霆之力渗透到了肉身之中，更加剧了体内元气的暴动。     如果商夏不能在第一时间完成对体内元气的镇压与统合，那么刚刚“活过来”的他立马就要再次“死去”。     然而即便是商夏继承了原主的一切记忆和本能，在面临眼下那种情况也似乎也只能束手无策，坐以待毙。     危急关头，商夏骤然发现自己的灵魂意识深处，正有一块上粗下细的赤红色四方碑渐渐勾勒了出来。     这是什么，金手指？     商夏的意识在第一时间便毫不犹豫的扑了上去。     眼下这种情况，已经不可能再有更坏的事情发生，这块突兀出现的细长四方碑，便是仅有可能出现的变数。     而就在商夏的意识碰触到四方碑的一刹那，这座矗立在他灵魂之中的碑体顿时发出了隆隆的震颤，大块大块如同铁锈一般的赤红开始自行消融。     直到这个时候，商夏才后知后觉，眼前这座四方碑怎得看上去有些眼熟，自己似乎在哪里见过？     顺着碑体向下看去，却见碑体下方两侧相同距离，各有一个圆锥竖起，看上去像是与碑体是一体的……     不对，这不就是自己在古玩市场上淘到的那柄疑似古代兵器的铁尺吗？     怎得变成了一座竖起来的巨碑？     原本上面被赤红色铁锈覆盖的铁尺，在铁锈自行消融之后显露出本体，却仍旧是赤红色的碑体。     不过商夏很快便意识到，不是铁尺变成了巨碑，而是自己的灵魂意识在这把铁尺面前显得渺小！     而就在铁尺所化的四方碑颤动的同时，一行行的字体开始在碑体的表面浮现。     神通：混元霹雳手     前置功法：混元劲     前置武技：混元掌、霹雳掌     这是在碑体正面出现的三竖行字体。     不过商夏很快便在碑体右侧再次发现了呈竖行出现的字体。     必要媒介：无     辅助媒介：雷鸟之羽     备用药剂：清灵散、雪凝液     同样是三竖行字体，这个时候商夏已经意识到了什么，连忙将灵魂意识的注意力转向碑体之后。     果然，仍旧是竖行的字体，只不过这一次却稍稍有些不一样，上面的字体只有两行。     必备秘术：无（天雷炼血进行中）     商夏连忙转到四方碑的最后一面，却见正面只有一行大字。     成功率：35%     商夏在这个时候差不多已经明白四方碑想要表达什么。     四方碑上的字迹应当便是对商夏当前状态的说明。     体内正趋于失控的元气，似乎正在向他证明着碑体上那可怜的35%成功率的正确性。     可现在的问题不是成功率有多高，而是该怎么补救的问题。     商夏可不想在自己穿越成功的一刹那，便因为体内元气暴动而炸得尸骨无存。     似乎是感知到了商夏的心念，四方碑上的字体忽然开始变动，仅眨眼间的功夫便再次停止。     而这一次，四方碑四面碑体上呈现出了不同的字迹。     神通：混元霹雳手     前置功法：混元劲     前置武技：混元掌、霹雳掌     必要媒介：五百年以上的雷击木心，桃木为佳     辅助媒介：雷鸟之羽、天雷石等     备用药机：生机类疗伤药剂、镇痛药剂     必备秘术：萃雷炼血术     成功率浮动：45%-65%     商夏刚刚将这一次呈现的字迹记了个大概，心中却犹自绝望。     他需要的是能够尽管扭转体内元气失控的方法，可现在四方碑给他提供的，更像是在他修炼武道神通基础上的改进版，或者说是完善版。     这些东西对于现在的他而言，并不能够起到立竿见影的作用。     就在商夏心念电转之际，四方碑上的字迹再次转换，还原成了一开始所呈现的商夏当前自身状态。     神通：混元霹雳手     前置功法：混元劲     前置武技：混元掌、霹雳掌     必要媒介：无     辅助媒介：雷鸟之羽     备用药剂：清灵散、雪凝液     必备秘术：无（天雷炼血进行中）     成功率：43%     几乎是在字迹转变的一瞬间，商夏便察觉到了与先前的不同。     成功率增加了，从先前的35%提升到了现在的43%！     究竟是什么缘故，导致了成功率提升了8%？     便在这个时候，成功率一栏再次发生了变化，从43%一跳变成了45%！     这已经达到了先前那个疑似完善版本成功率的下限！     商夏的目光很快便落在了必备秘术一栏，后面特殊标注出来的“天雷炼血进行中”。     对比先前看到的疑似完善版本的修炼途径来推测，如果说五百年以上的雷击木心是“混元霹雳手”修炼的关键媒介的话，那么“萃雷炼血术”可能就是彻底促成神通最后质变的关键。     可商夏自己不懂得什么“萃雷炼血术”，而四方碑却表明他现在正处于“炼血”当中。     那么便只有一种可能了，商夏的目光再次落在了“天雷”二字上面！     那一道将商夏带到这方世界的晴空霹雳，虽然大部分力道在劈开闭关之地的时候已经被抵消，可仍旧有少部分的天雷之力渗透到了他的肉身，无意当中让他直接完成了“萃雷”的步骤，进入到了“炼血”的最后阶段当中。     便在商夏想明白原因的一瞬间，成功率一栏再次发生变化，从45%一下子又跳到了48%！     必备秘术一栏的特殊标注当中，天雷炼血仍旧在进行当中。     商夏一下子福至心灵，赶忙将全部的注意力放在调动所修行的功法混元劲上来。     先前因为体内元气暴动，商夏根本无法完成对混元劲的掌控。     此时他的体内元气虽然仍旧暴躁，可商夏却能够察觉到这些元气似乎正在发生着某种变化。     也正是因为这种变化，使得元气的躁动得以遏制，使得商夏能够利用混元劲调动那么一丝一缕的元气。     尽管这一丝一缕的元气，看上去与商夏体内浑厚的元气相比微不足道，可在完全纳入他的掌控之中后，这一缕元气随着混元劲的运行线路流转的过程当中，立马就如同滚雪球一般，带动越来越多失控的元气进行合流。     与此同时，商夏的灵魂空间当中，四方碑上成功率一栏的数字继续跳动，从48%跳到了51%，一举越过了五成的门槛，而后又一跳达到了54%！     然而天雷炼血的过程仍旧在进行当中。     这个时候，商夏已经几乎完成了对失控元气的整合，而在元气重新纳入他的完全掌控下的一刹那，四方碑上的成功率再次跳动，达到了57%！     与此同时，商夏驾驭元气运转的路线陡然一改，不再按照混元劲的运行方式，而是改为混元掌与霹雳掌的元气运行路线。     霎时间，一丝丝雷霆之力从肉身之中渗出，并一点一滴的融入到了运行的元气当中。     四方碑上，这个时候的成功率陡然从57%蹦到了60%。     然而此时的商夏却已经没有精力去查看了，因为伴随着雷霆之力与元气的融合，先是一丝丝酸麻之力席卷全身，紧跟着就变成了惨烈的剧痛，商夏就感觉整个人就要从里到外被撕碎了一般。     闭关之地当中，商夏手中的一枚雷鸟之羽陡然炸裂，一缕缕点忙从中迸射而出，并在瞬间没入他的体内。     四方碑上的成功率再次提升了2%。     强忍着剧痛，商夏勉强将腰间的一只玉匣拿出，哆嗦着的手指好不容易将玉匣打开，然后将里面的清灵散吸入口中。     扔掉手中的玉匣之后，他又从袖口里面摸出一只玉瓶，拔出瓶塞将里面的雪凝液灌入口中。     体内的剧痛终于得到缓解，而且商夏还能够清晰的感知到，正有一股热流在体内流转，缓缓的修复着体内的伤势。     这个时候，四方碑上的成功率已经再次提升了3%，达到了65%，这已经是先前那道疑似完善修行方式成功率的上限了。     同时，原主为了参悟“混元霹雳手”所做的仅有的一点准备，也已经被商夏用尽。     这个时候，商夏仅剩的凭仗便只有仍在进行的“天雷炼血”，以及正在按照两套武技的路线运转的混元劲了。     ————————     两万字就能上新书榜，睡秋恳请诸位道友能够出手相助，让睡秋新书的排名更加靠前一些，无论是点击、收藏，还是推荐票，本书都无比渴求。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！