    外舍演武堂之中，赶来观看这一场争锋的生员越来越多。     通幽学院外舍六房，每一房大约五十位生员，六房便是三百。     今日是学年年末最后一天，之前已经有大约三分之一的生员抱憾离开，如今外舍生员最多也不过两百人左右。     而事实上，此时演武堂中挤进来的生员却将近三百人，因为有不少内舍和上舍的生员也闻讯赶来观摩这一场争锋，甚至还有一些学院的训导、教习出现在人群当中。     “院卫司的人？”     不少训导和教习在见到袁子路后，都不免皱了一下眉头。     “据说是张教习的意思！”有知情人提了一句。     众人闻言或恍然，或若有所思，即便不知其中深意的，也都不再开口质询。     在商夏与朱英均放弃兵器，以徒手相博之后，演武堂的人群开始向四周退开，空出了中央的场地。     袁子路作为裁决也留在场地中央，见状直接点了点头，道：“开始吧！”     说罢，便退开了几步，将二人让了出来。     “嘿嘿，商首席，今日之后，你便不再是外舍的首席了！”     朱英体内元气运转，一张脸顿时染上了一层赤红，这是他准备施展非凡武技赤血掌的前兆。     商夏则无所谓的笑了笑，道：“若是你现在手持兵器的话，这句话倒是气势十足！”     商夏语气中讽刺意味儿十足，围观的众人想起刚刚朱英放弃兵器相博的窘态，也很是配合的发出一阵低沉的哄笑。     朱英原本就通红的脸色越发的仿佛要滴出血来，爆吼一声，起步上前，遥空一掌向着商夏所在的位置推来。     掌心之中的红芒闪烁，就仿佛有滔天的血浪向着对手涌来。     赤血掌第一式，血浪滔天！     商夏身随心动，瞬息之间已然避开对手的正面冲击，反手一掌拍出，便隐隐有如同闷雷一般的隆隆之声相随，那涌来的血浪当即从中塌下一块。     霹雳掌第三式风雷动！     商夏在刹那间同样施展出了一项非凡武技，与对手针锋相对。     武道修行者从气血境踏入非凡武境的标志，便是成功点燃气血之后产生的第一缕内息。     这一缕内息便意味着武道修行这本质上的飞跃，踏入了非凡武者第一重天武元境。     只有在这种情况下，非凡武技在武者的手中才能够爆发出强大的威力。     朱英的血浪被一掌破开似乎也并不意外，他也没想着一招便能够将对手迫入下风。     眼瞅着商夏挟着风雷之声快速向着自己冲来，朱英神情镇定如常，在对手欺近的一刹那，陡然变掌为拳，瞬间砸出数十道拳影，封死了商夏所有可能进攻的间隙。     “只有这点能耐吗？”     商夏见招拆招，同样拍出数十道掌影，半空之中与拳影相撞。每一道拳掌之影相击，都会激发出一道气流，向着四周波及开来。     赤血掌招式精妙，而霹雳掌更是向来以出招快捷著称。     二人全力施为之下，肉眼可见的环状冲击波一道跟着一道，如同海浪一般前仆后继向着周围扩散。     一直关注着二人交手的袁子路无动于衷，而守护在外围的刘知非与孙海薇，却各自施展手段平息余波，以免波及到观战之人。     可即便如此，两人交手所爆发出来的声势，也还是令观战当中一众尚未踏入非凡行列的生员面色发白，不少人更是被激发心中斗志，心中暗暗发誓一定要尽快跨过非凡武者的门槛。     两人眨眼之间交手十余招，以快打快之下，场中二人身形游走如幻似影，普通生员甚至已经难以跟上二人交手的节奏。     观战的人群当中，甚至不少内舍生员的脸上都不大好看，盖因为这两人所展现出来的实力，即便是在内舍当中也能位属中上。     不少观战的训导、教习更是看得连连点头不止。     “看样子，这两个孩子体内的元气炼化进度都相当可观嘛！”     一位面白无须的青衫修士笑盈盈的对身旁的张好古说道。     张好古的目光不离场中交手二人，闻言却道：“不忙下结论，这二人的潜力恐怕还要超出你的预料。”     青衫修士闻言脸上兴趣大增，道：“看来这二人各自还有潜藏的手段，却是让贾某更有几分期待了。”     从二人相互交谈的表情来看，这位贾姓青衫修士在学院当中，恐怕也是一位地位不低于张好古的教习。     便在这个时候，演武堂中又是一阵惊呼传来，伴随惊呼的还有一阵阵的骚动。     却原来是二人以快打快十多招，察觉到谁也奈何不得谁，立马各自换了手段。     朱英的赤血掌原本已经化掌为拳，可这时却又突然化拳为指。     一指点出，一道血芒横空，霎时间穿过商夏掌影之间的空隙，直奔他的面门而来。     而在血芒划过的半空之中，隐隐间仍有血色的火焰在跳动。     “燃血指！”     这一次惊呼出声的却是演武堂内的内舍和上舍生员，大部分外舍生员此时神情间更是浮现出懵懂之色，他们甚至都是第一次听说燃血指这种武技。     不仅是内舍和上舍的生员，便是在场的一些训导和教习，也是面露凝重之色。     “连燃血指这等难练的武技都已经练成了吗？这一届的外舍生员果真处处给人惊喜啊！”     “混元境便练成了两道武技，这岂不是说明这位生员体内元气炼化已经接近大成，具备了冲击武极境的资格？”     “要是我没记错的话，这两道武技之间可是大有关联呐！”     “了不得呀……”     然而不等众人的惊叹表达完毕，演武堂中火热的气氛陡然一滞，不少尚未跨过非凡壁障的生员感觉到胸闷，连话都说不出来。     面对破空而至的燃血指，商夏沉着应对，原本快得让人眼花缭乱的掌势突然一缓，只听他吐气开声，一掌自胸前缓缓推出，挟着无穷的威势，仿佛给在场每一个人的心头都压了一块石头。     原本那看似穿金裂石一般的燃血指，在这一掌的威势面前，一下子碰了一个烟消云散。     “混元掌！”     不少内舍生员在摆脱了商夏这一掌的威势之后，终于开口叫出了这一道武技的名称，然而那语气听上去却更像是在泄气。     在面对朱英咄咄逼人的攻势之下，外舍首席终于也施展出了第二种武技。     与先前所施展霹雳掌的快速迅捷不同，混元掌的特点便是势大力沉，一掌推出，令人避无可避，只能选择正面交锋。     “混元掌对体内元气消耗极大，能练成这道武技的，必然是体内元气极为浑厚才行！”     “所以这位外舍的首席，体内元气的炼化也必然到了一个极高的地步！”     “能成为外舍首席，果然不只是靠着家中长辈，自己没两把刷子如何能够服众？”     “听闻此人先前闭关冲击武极境，可惜失败了？”     内舍和上舍的生员议论纷纷，自然免不了对交手的二人品头论足，只是不少人的语气当中却多少带着些许酸气。     “其实我倒是更加好奇，这朱英在外舍第一年的表现却是平庸至极，怎得在外舍留级一年，整个人却如同脱胎换骨一般？”     “听闻此人乃是幽州五姓世家中的朱家之后，莫不是得了朱家的传承遗泽？”     “嘿嘿，一个是前幽州五姓世家后裔，一位通幽城新晋的四大家族之一的嫡系子弟，这一旧一新，让这场退婚戏码引发的争锋别有一番深意啊！”     “嘘，噤声！快看，场内又要起变化了！”     朱英的赤血掌与燃血指之间虽然互有关联，在交手的过程当中，两种武技相辅相成，威力更大，兼且拳、掌、指交错而出，变幻莫测。     然而即便如此，他仍旧奈何商夏不得。     商夏的武技施展的虽不如朱英那般眼花缭乱，可一招一式却能兼具混元掌的雄浑和霹雳掌的凌厉，令这一快一慢两套武技形成互补，让对手无法找到破绽。     这样一来，两人之间的交锋便不可避免的陷入到了僵持之中。     可这样的局面显然对朱英不利！     相比于朱英的修为近半年的狂飙猛进，商夏作为外舍首席，进入武元境的时间明显更长，积累的底蕴也要超过朱英。     这一点从商夏能够练成混元掌这等雄浑的武技便可证明。     因此，时间拖得越久，陷入窘境的反而会是朱英自己。     这也让朱英越发的焦躁，继而向着疯狂的方向发展！     “出乎意料啊，两个外舍的孩子，居然能够打成这样，那些内舍和上舍的生员应当感到羞愧！”张好古叹道。     “赤血掌也就罢了，燃血指可是当初朱氏嫡传，看这孩子将这两套武技施展的如此娴熟，莫不是其身上当真有朱氏的遗泽？”     贾云天倒是对朱英身上武技传承的来历表达了兴趣。     可就在贾云天话音刚落之际，张好古突然双目圆睁看向场中，显然两个外舍生员之间的交锋再次发生了变化，而且是足以令张好古这般资深教习都感到震惊的变故！     贾云天惊讶之余，连忙看向场中，却突然听得一声暴喝传来。     “商夏，这是你逼我的！”     朱英突然捏碎了插在腰间的一块玉符，原本已经臻至混元境大成的气势再次暴涨。     “今日我便要将你从天才的神坛上打落！”     “今日我要将你加诸在我身上的耻辱，加倍返还！”     原本只在朱英施展“燃血指”的时候才会有的血焰，此时却如有实质一般从他的周身上下腾起，远远看上去他就像变成了一个血红色的火人！     “两极境！不对，是武极境……”     登时便有内舍的生员惊声尖叫起来。     ————————     继续呼叫新老书友点击收藏，作揖拜谢！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！