    演武堂一场大战结束，商夏事了拂衣去，走得异常潇洒。     然而这一场大战所引发的波澜，却才刚刚开始发酵。     商夏大约也能料到因为神通的出现，可能会给他带来一定的麻烦，因此，才在比武一结束，便急匆匆的向着学院外走去。     可刚刚离开演武堂不久，远远的便看到两道身影站在那里，显然已经等候他多时了。     “商首席这般行色匆匆，是要去哪里呀？”     张好古一副“我逮到你了”的表情，口中还不忘带着调侃的语气。     商夏知道躲不过，只得硬着头皮上前，道：“弟子见过张教习，见过这位老师！”     张好古指了指身边之人，道：“这位是贾云天，藏经阁的执事。”     商夏脸上恍然，藏经阁的执事在学院中的地位与教习相当，连忙道：“弟子见过贾执事！”     贾云天摆了摆手，道：“这些虚礼就免了，贾某开门见山，想要问一问你那‘混元霹雳手’的神通是如何炼成的，学院藏经阁可否对其进行收录？”     商夏微微露出惊讶之色，有些不解的看向旁边的张好古。     张好古微叹一声，向他解释道：“‘混元霹雳手’这道神通构想第一次被提出来大约是在三百余年之前，其渊源是脱胎于千年之前上古练气士的一道叫做‘掌心雷’的术法神通。”     商夏还是第一次听人说起“混元霹雳手”这道武道神通的源流，却没有想到这道神通连练气士都牵扯到了，一时间显得有些惊讶，甚至还带着一丁点茫然。     难道自己的认识有误，自己来到的并非是一个高武世界，而是一个修真复兴的时代？     可不等他的思维继续发散，便被贾云天的一声冷哼打断：“上古练气士，不过是一群蝗虫而已！”     张好古语气和缓道：“却也在一定程度上为我等武道的兴起奠定了基础。”     贾云天纠正道：“武道之于上古练气士，是全方面的改进和超越！”     张好古点了点头，显然并不想在这个问题上与好友多做纠缠，而是看向商夏，接着刚刚的话题继续道：“但这道武道神通在五百年前提出构想之后，直到百余年前才第一次有人侥幸练成！”     商夏叹道：“原来这神通这么难练吗？”     贾云天看了他一眼，道：“老张的意思只是说‘混元霹雳手’这道神通难练，当然，每一道神通都不好练，这需要传承、悟性、意志、机缘，缺一不可！”     “哦，”商夏点了点头，随即面露得意之色，道：“老师的意思弟子明白，就是说凡是神通都不好练成，而‘混元霹雳手’尤其难练！”     饶是张好古脾气温和，听得这等自夸的言语，嘴角也不免抽动了几下，干脆装作刚刚没有听到有人说话的样子，自顾自的说道：“百年以来，修成这道神通的人，有记载的不过五、七人而已，但因为修炼这道神通而重伤、死掉的人，却是数十倍于修成之人，这还不算有人在中途知难而退的。”     也不知道是下意识还是有意的，商夏在听得张教习说完之后，神情间的得意越发的难以抑制，只管将手中的折扇小幅度扇动的频率越来越急，口中却装作遗憾道：“居然造成如此多伤亡，果然难以修炼，不过却也说明这道神通威力必然可观，否则也不会有这般多人前仆后继。”     贾云天闷哼一声，目光看向别处，似乎已经难以忍受商夏的得意嘴脸。     张好古轻咳一声，遮掩了自己险些失态，继续叹道：“通幽学院从建立至今不到二十年，有记载修炼‘混元霹雳手’的生员前后总计五人，前面四个最终的结果是一死、一重伤、一轻伤、一放弃，你是第五个，也是唯一成功的一个。”     商夏“哈哈”尬笑一声，道：“侥幸，弟子都是侥幸！”     贾云天实在看不下去眼前这小子嘚瑟的模样，直接道：“如果你能够将‘混元霹雳手’的具体修炼过程供藏经阁，且具备参考性和可操作性的话，那么贾某将与张教习联名为你向学院报功，学院也会根据具体情况对你进行嘉赏！”     商夏面露为难之色，道：“为学院做贡献自然是义不容辞，只是晚辈此番修成这‘混元霹雳手’，过程也极为侥幸，想来两位先生也已经得知弟子闭关之地被天雷劈开一事……”     贾云天闻言面露失望之色。     张好古却是目光一闪，轻叹道：“神通修炼的困难程度，随着修为的降低而不断提升，而且修为越低，可供选择的神通种类还越是稀缺，可想而知，如果你当真能够提供‘混元霹雳手’行之有效的修炼方式，这对于整个学院实力的提升帮助会有多大，想来便是商山长知晓此事之后，也必定老怀大慰……”     “停停，您老不用多说啦！”     商夏用扇柄敲了敲自己的脑袋，苦笑道：“道理弟子都懂，这就回去好生思索一番，看是否能够将这道神通的修炼理一个头绪出来，无论成与不成，三天之后都必然会给学院一个答复。”     张好古“哈哈”一笑，语气语调登时一变，道：“小子，你放心便是，到时候好处肯定少不了你的！”     商夏连忙告辞离去。     望着商夏离去的背影，贾云天皱着眉头道：“此子滑头，与乃祖大不相同！”     张好古却有些不以为然道：“只要他当真能够拿得出行之有效的修炼办法，便是多给他一些好处又能如何？”     贾云天闻言有些诧异的看了老友一眼，仿佛重新认识了他一般，道：“你就不怕有人在背后说你这是有意向商博奴颜谄媚？”     张好古哂笑道：“笑话，我张好古如何行事，何须听他人指摘？”     说罢，张好古语气一转，道：“不过，这小子恐怕对自己在元气境所练成的神通价值，还是没有一个直观的认知，他想要走出这个学院，恐怕还不大容易！”     “嗯？你是说……”     …………     商夏此时看着再次挡在自己前路的人，神色一阵变幻，他似乎已经意识到了什么。     袁子路看着眼前的少年，先前在演武堂作为裁决时的冷面早已抛开，朝着商夏招了招手，道：“小子，你很不错，我很看好你呦！”     商夏被对方这突然转变的画风搞得神色有些扭曲，道：“老师，您在这里可是在等学生？”     袁子路爽朗一笑，摆了摆手，道：“老袁我是院卫司的执事，你不用管我叫老师，叫我老袁就行。”     商夏暗中撇了撇嘴，干笑道：“袁执事说笑了。”     袁子路也不去在意商夏的称呼，径直道：“小子，来我们院卫司怎么样？”     说罢，不等商夏答复，袁子路拍着胸腹道：“别的不说，只要你跟着咱老袁，就绝对亏待不了你，而且有咱老袁和院卫司罩着，只要你不愿意，就没人敢逼迫你做不愿意做的事情。”     商夏暗忖，便是现在也没几个人敢逼迫自己做不愿意做的事情，不过嘴上却是笑道：“多谢袁执事厚爱，只是据弟子所知，院卫司招人只限内舍生员吧？弟子现在还在外舍……”     袁子路“哈哈”一笑道：“小子，你忘了现在是什么时候了吗？你在外舍的第一学年已经完成了，假期一过，若无意外，不对，没有意外，是肯定会进入内舍，自然就有资格进入院卫司！”     商夏推脱道：“此事弟子还需回家与长辈商量……”     袁子路双目一瞪，道：“还商量个什么？婆婆妈妈一点儿都不爽利，自己的事情自己拿主意就好了……”     袁子路的话还没说完，便被一道声音从中打断：“袁猴子，我商家的人你也敢抢，谁给你的胆子？”     商夏能够清晰的看到袁子路此时脸上怒气蒸腾，猛然回头骂道：“谁他么……呦，我说这声音听着悦耳，商师姐今日居然有空来学院，怎得也不提前说一声，袁某也好有个准备不是？”     那神情与语气在瞬间从暴怒转为带着一丝谄媚般的讨好，饶是商夏有着源自于故乡世界的阅历，此时在一旁也看得目瞪口呆。     来者是一个眉眼间与商夏有几分相似的少妇丽人，走到近前先是带着笑意给了商夏一个安心的表情，转头看向袁子路的时候便已经柳眉倒竖，道：“袁猴子，老娘不管你现在是什么院卫司执事，今天老娘便是要带自己侄子回家，你有本事拦一下试试？”     “哪敢，哪敢！我也只是征求一下这孩子的意见而已，院卫司又不是强盗窝，还能抢人不成？”袁子路连忙赔笑道。     丽人从袁子路身旁走过，目光都不曾从他身上瞥过一眼，而是看向商夏换了一副和颜悦色的表情道：“夏儿，你做的很好。”     商夏遵从原主的情感，带着一丝孺慕之意，道：“姑，你怎么来了？”     丽人正是商夏的亲姑姑商溪。     商夏从小长大，虽说有家中仆役奶妈服侍，可姑姑商溪却算得上是他的半个母亲，平日里在家族当中也是与姑姑最是亲近。     商溪闻言没好气道：“你在学院里面搞出好大的动静，姑姑要是不来，你想要走出这学院，还不知道会是什么时候。”     商夏微微一愕，却见得旁边的袁子路一脸讪笑，说道：“哪儿能呢，哪儿能呢！”     商溪无视了旁边的袁子路，带着商夏一路向着学院外的方向走去，身后远远传来袁执事的声音：“两位慢走啊……”     这一路出得学院，沿途再没有人阻拦。     商夏心中好奇，忍不住问道：“姑，那袁子路……”     “姑当年在学院手下的小弟！”商溪显然知道他想要问什么。     “霸气！”商夏在心中给姑姑竖了一个大拇指。     这时商溪微微迟疑了一下，又道：“不过你还要做好被问询的准备，家族内部对于你的元气境神通也有些想法。”     不等商夏开口，商溪接着道：“不过你放心，就算你爷爷不在，现在家族之中也没人敢为难你，只要你的修炼方法可行，姑姑就能从家族当中给你争取到足够的好处来。”     ————————     还是向诸位道友求取收藏和推荐票。屋 亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！