    沈寒托着下巴，点了点头，说道：“恩？是啊，这宅子确实不错，我也很喜欢，不过总觉得少了点什么。”     “这是我们这里最好的府邸了，再没有其他了，如果您还是不满意，我只能去请示副楼主了。”王胜故作无奈说道。     “请示副楼主？难道还有更好的府邸？”沈寒听出了王胜话外的意思，那就是还有更好的府邸，只是要请示副楼主才行。     “这个，其实我是不应该说的，那件事牵扯太大，我怕惹麻烦。”王胜满脸的欲言又止。     沈寒与沈梦城对视一眼，微微一笑，说道：“如果牵扯太大就算了，我不想让王管事太为难，实在不行的话我再去别家看看。”     “不不不，其实也没什么不能说的”王胜见沈寒要走，连忙拉住沈寒手臂，叹了口气说道：“我见公子诚心购买，而且我总觉得跟公子特别投缘，也想增进一下跟公子的关系，这才多了一句嘴。”     王胜无奈又决绝的表情，说话的语气还算诚恳。     他偷瞄沈寒一眼后继续说道：“不过那座府邸实在太大，价格自然不菲，不知公子……”     迎着王胜的目光，沈寒随手一挥，两千颗中品灵石齐刷刷出现在大厅，看的王胜眼都直了。     沈寒随意一句“不知这些够不够？”将王胜的思绪拉了回来。     虽说一颗中品灵石能换一百颗下品灵石，也就是普通灵石，两千颗中品灵石就是二十万普通灵石，但很少有人这样换，因为中品灵石的性价比更高一些。     看着自己面前堆成一人多高的两千颗中品灵石，王胜“咕咚”咽了口唾液，回了句“够了够了”就急匆匆飞奔而去了。     沈梦城等王胜出去以后才开口说话：“族长，购买府邸是整个家族的事，可以用家族资源，而且这些都是你的修炼资源，怎么能轻易拿出来用掉呢。”     沈寒修炼灵体后的变化虽然细微，但对沈寒身边的人来说还是能够察觉的，沈寒就沈梦城说自己从魔兽森林获得一种很强的炼体方法，只不过要消耗大量灵石，现在逸风境每月要消耗十颗中品灵石，如果到了凌云境，每月就要三十颗了。     所以当沈寒一下子拿出两千颗中品灵石时，担心沈寒像他一样为了家族耽误了自己的修炼，忍不住说了出来。     沈寒知道沈梦城的担心，他笑了笑说道：“大长老不必担心，既然到了京城免不了要花费一些资源的，但家族资源涉及全族，一旦动用就意味着全族上下每一个人的资源都少了，这必将影响整个家族的实力。但我不同，我一个人灵活的多，而且我也没打算牺牲自己的修炼，你就放心吧。”     沈梦城无奈地摇了摇头，但他见沈寒态度坚决，也就不再坚持了。     沈家刚刚迁到帝都，没有任何经济来源，如果留给家族多一些资源，可以让家族在困难面前也不至于有太多限制，这也是沈寒身为族长能为家族做的最容易的事情。     “看来，要赶快在帝都创造出一种稳定的经济来源。”沈梦城心中暗想。     没过多久，王胜表情古怪地走了进来，一会咋舌，一会叹气。     “怎么，王管事？”沈寒问道。     王胜叹了口气，开口说道：“沈公子，不瞒您说，万宝楼正在出售一座非比寻常的府邸，那就是南宫礼的府邸。”     听到南宫礼的名字，沈寒“激灵”一下打起了精神。     “南宫礼不正是飞雪皇子的老师吗？他为什么谋反？这其中是不是另有隐情？”     一连串的疑问迅速在沈寒心中闪过，他决定无论花费多大代价，一定要把这座府邸买下来。     偷瞄了沈寒的反应，王胜稳了稳气力，继续说道：“这座府邸在帝都西北，占地极广，大致有五百多亩，不寻常的是，府邸内拥有一座名为引龙峰的独立山峰，山下有一池名为金鳞池的湖水，府邸的大部分建筑就建在湖边。这座府邸名为夏园，以前一直属于皇室，皇上把它赐给飞雪皇子，后来，飞雪皇子感念南宫礼的教导之恩，就将这座府邸赐给了他，所以你说的带后山的那种宅子，就是他了。”     不等王胜介绍完，沈寒一拍大腿，兴奋喊道：“就是它了！说吧，多少灵石！”     “哼哼哼，不知道天高地厚的乡巴佬，也不瞧瞧自己的斤两，就敢打夏园的注意，痴心妄想！”     忽然，一名满脸狂妄的红衣少年一边嘲讽一边走进大厅，正是炎家三公子，炎玉蛟，身后跟着一名青衣侍卫和炎福。     炎福屈膝弯腰地凑到前面，杨着半边惨红的长脸，恶狠狠盯着沈寒说道：“呸，敢抢我们三少爷的东西，不知死活！”     沈寒平静地看着他们，没有说话。     炎玉蛟见沈寒反应平淡，以为他惧怕了自家的势力，本想再说些什么，但他转念一想，还是先把正事干完要紧，免得节外生枝。     “王管事，我和童副楼主早就有言在先，夏园我炎家买了，十五万灵石已经备好，但童副楼主说这事现在你负责，这是十五万灵石，地契拿来吧？”炎玉蛟边说边用手一挥，一大堆下品灵石犹如一座小山一样凭空出现，堆在众人面前。     炎玉蛟面带得意，抬着脸扫视众人，仿佛在说“穷鬼们，你们一辈子也没见过这么多灵石吧！”     但下一刻，炎玉蛟预料之中的反应并没有到来。     只见王胜仅仅扫了一眼这堆小山一样的灵石，并没有过多停留，便弯着腰陪笑道：“嘿嘿嘿，炎三公子，您可千万别动怒。”     “怎么？”炎玉蛟不解问道。     “嘿嘿嘿，炎三公子，夏园呐，刚刚被这位公子用二十万灵石的价格买下来。”王胜微微抬手，指向了沈寒的方向。     “什么！”炎玉蛟万万没想到，自己回去取个灵石的功夫，万宝楼竟敢把夏园卖给别人！     他怒视沈寒，咬牙切齿骂道：“欺人太甚，凭你也配欺负我们炎家，来人，杀了他！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！