    这时，山谷中忽现一缕炊烟袅袅升起。     沈寒心中一喜，如果山中有人居住说不定有办法回到岸上去，与丁傲雪商量后，两人开始登山。     这座矮山并不高，两人走了十几分钟就进入了山谷，刚一进入山谷，就被眼前的景致吸引了。     因为地形的关系，山谷中的灵气非常浓郁，呈环形的药田围在四周，中间是一座院子，院内翠竹环绕，有三间草庐落在其中。     两人来到院外，沈寒伸手叩打在竹门上，高声喊道：“请问院内有人吗？”     无人应答。     沈寒望着院内矮房地炊烟，又把声音提高了几分：“我们游湖遇到魔兽，落难至此，唐突打扰，还望海涵。”     “咳咳咳！”忽然，一名身着青衫，看上去十二三岁，脸上有几道黑手印的柔弱少年，眼中带泪地抢出了房门。     “咳咳，刚刚正是生火的关键时刻，你一喊，又没点着。”柔弱少年一边抱怨，一边用衣袖擦着眼睛，朝院门走来。     沈寒面带微笑，低头看着这名少年。     少年打开院门，把沈寒和丁傲雪请进来，但他看到丁傲雪的时候，眼睛不自主地有些发直，喃喃低语道：“哇，好漂亮的姐姐。”     丁傲雪见少年眼神纯洁，情感真挚，知道少年并无他念，浅浅一笑。     少年把两人带到院内竹林旁的青竹桌椅前，示意两人随意坐，开口问道：“在下凌吉，不知两位怎么称呼？”     沈寒根据凌吉刚才的种种表现，初步判断他性格纯良，天真无邪，应该是久居深山，很少与外人接触。     对面纯良之人，沈寒内心很有好感，拱手说道：“在下沈寒，与丁姑娘都是宛梁城人士。”     “宛梁城？”凌吉皱眉深思，继续说道：“我只知道凝云城，宛梁城在哪？”     沈寒笑道：“宛梁城在凝云城的东面，南面还有一座影水城，这三座城池共称为岭北三城，是夏国最北面的三座城池。”     凌吉忽然一砸手掌，恍然说道：“对，我听爷爷讲过的！”但紧接着脸上就表现出一股难以掩盖的忧伤。     他轻叹一声，陷入沉默。     沈寒觉得奇怪，与丁傲雪对视一眼，轻声问道：“凌吉，有什么伤心事不妨说出来，看我们能不能帮到你。”     凌吉又叹了口气，摇头说道：“算了，你们帮不了的。两位今日就暂且住下吧，我去给两位准备一些吃的。”说完，凌吉就默默走开了。     沈寒和丁傲雪也不好继续追问，毕竟初期相遇，很多事情不能勉强。     只是没过多久，厨房内又传来凌吉的咳嗽声，沈寒和丁傲雪联想到凌吉脸上的黑印，猜想他应该是第一次做饭，丁傲雪开口说道：“公子，我去看下吧，凌吉这孩子有些奇怪。”     “恩，我也有些担心，这座孤岛上没有其他人家，凌吉的长辈去哪里了，一会有机会再问问吧。”     丁傲雪起身前往厨房，片刻后就把凌吉推了出来，说道：“凌吉弟弟就别跟我争了，去跟你沈寒哥哥聊聊天。”     凌吉无奈，只得离开厨房，来到沈寒身旁坐在竹凳上。     沈寒摇头笑道：“凌吉是第一次下厨吧？”     凌吉有点不好意思，点了点头。     “冒昧问一句，你的长辈不在家里吗？”沈寒试探地问道。     听到长辈儿子，凌吉又皱起了眉头，小拳头攥得紧紧的。     沈寒见状，大概猜出一二，问道：“凌吉啊，你是跟爷爷一起住的吧？虽然我并没有多大的力量，但如果凌吉需要的话，我很愿意帮助你。”     沈寒说的十分诚恳，凌吉再也忍不住，默默流下了眼泪。     沈寒拍了拍的他的肩头，给予无言的安危。     “沈大哥，我确实是和爷爷一起住的。这座灵药田属于凝水城周家，前几日周家来催收百露草，本来爷爷都准备好了，可是就在期限的前一天夜里，所有百露草居然都消失了，第二天爷爷实在交不出，就被周家人抓走了，今天已经是第三天了，爷爷还没有回来。”凌吉缓缓说道。     沈寒皱眉，因为这里面有两个疑点。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！