    丁傲雪的视力终于恢复了，那道熟悉的英俊脸庞出现在她的眼眸中。     沈寒此刻正在施展凌空虚渡，抱着丁傲雪迅速逃离玄水兽的攻击范围，狂暴状态的玄水兽在即将得手的情况下让沈寒两人逃脱，愤怒地冲出了水面，但硕大的身躯很快就狠狠落下，溅起汹涌巨浪。     沈寒凌空虚渡的速度实在太快了，几乎是瞬间就消失在了远方，无能为力的玄水兽只能恨恨地潜入了湖底。     如果以后玄水兽知道了凌空虚渡仅仅能够维持几个呼吸，恐怕会更加懊恼吧。     天空中，即将失去凌空虚渡能力的沈寒并没有慌乱，眼神中反而露出一丝惊喜。     原来，不远处一座小岛出现在沈寒的视线中。     沈寒身形一纵，稳稳落在小岛上。     丁傲雪此刻也恢复了一些，她脸颊通红地从沈寒的怀中站到地上，为了缓解尴尬的状况，丁傲雪忽然问道：“公子，你刚刚施展的是凌空虚渡？”     沈寒点头称是。     “你在刚才那种情况下居然突破了？！”丁傲雪有些难以置信。     沈寒再次微笑点头。     原本处在绝尘境后期的沈寒在灵脉上闭关了五个月的时间，即使没有刻意吸收灵气，但他的灵体却以常人难以比拟的速度吸收着矿脉上磅礴的灵气，让他在不知不觉中就迈入了绝尘境后期大圆满。     之后为了在玄水兽的追击下逃命，沈寒元力全开，四道力量加持同时打开，毫无保留地宣泄着体内元力，居然歪打正着让他与逸风境最后的隔膜也被打通了。     沈寒突破以后，迅速确认了场上局势，知道丁傲雪还可以坚持一段时间，于是意识果断进入内世界，稳定灵海的同时也急速吸收着灵气，慢慢积攒力量，终于赶在最后一刻成功让灵海定型，年仅十七岁就跻身逸风境，正式进入了强者行列。     沈寒简短地说明了情况，表现得很平静，但丁傲雪却感慨不已。     她今年十九岁了，又觉醒了凤凰血脉，之前五个月更是坐在了一整条中品灵石矿脉上闭关，如此种种简直可以用千载难逢的奇遇来形容，即便如此，丁傲雪依然只是凌云境后期大圆满，虽然距离突破仅一步之遥，但终究还没有突破。     沈寒不善言谈，并不知道此刻应该安慰鼓励一下丁傲雪，他只是浅浅一笑，就跳到一个高大的树木上确认周围的地形。     “傲雪，这座岛不大，中间有一座矮山，那里灵气浓郁，我们休息一会儿就过去看看。”探明情况的沈寒飞身落到丁傲雪身前。     丁傲雪点头，服下几颗恢复丹药后就打坐休息了，刚才的逃亡让她体内气血翻滚，有一种说不上来的怪异感觉，此刻她想尽可能压制这种感觉，等到了安全的地方再做打算。     沈寒并不知道丁傲雪的情绪，此刻正在专心稳固境界，之前为了逃命，他仅仅在灵海定型后就主动放弃了后面的环节，现在既然托险，他必须抓住这最后的机会稳固境界，否则终身都会受到影响，轻则修为倒退，重则灵气击穿经脉，修为尽失，沦为废人。     沈寒刚一坐定，灵体就将拼命地抢夺着附近的灵气，丁傲雪感觉刚准备吸收的灵气好像被十多个人抢夺一般，飞一般窜入沈寒的身体，惊得她又站了起来，但她看到沈寒并未发觉到异常的时候，无奈地轻叹一声，结束了打坐。     大约半个时辰以后，夕阳西下，已是黄昏，沈寒终于把境界稳固在逸风境初期，悠悠转醒。     “傲雪，你这么快？”看到丁傲雪正在一旁看着他，沈寒问道。     丁傲雪无奈地叹了口气道：“跟你一起修炼就如同跟十多个小伙子一起修炼一样……”     丁傲雪突然觉得此话的意思好像偏了，但话已出口，根本无法阻止，白皙的脸颊瞬间变红。     偷偷瞥了沈寒一眼，发现他似乎正在遐想，丁傲雪连忙飞身上前，推了沈寒一把，嗔怒道：“不许想……”     “额……”     两人都觉得无比尴尬，连忙收拾收拾踏出脚步，向岛内走去。     两人很快就来到山脚下，抬头望去，这是一座坡度平缓的矮山，靠近山顶的位置有一处山谷，谷中树木茂密，在山下难以窥探谷中情景。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！