    第一个疑点是因为百露草被抓走的凌老头，沈寒对药理并不精通，只是平时书看的比较杂，对百露草的药性略知一二，这种灵药在炼制某些解毒丹药时比较常用，作用仅仅是调和火阳花的烈性火属性而已，对丹药本身的功效没有丝毫作用，可以说并不是特别重要的灵药，但凌老头因为没有上缴百露草被抓走就太奇怪了。     第二个疑点是百露草在夜里突然失踪，这种灵药能够散发一种气味，没有一种魔兽喜欢这种味道，可以排除是魔兽所为，那么，偷走百露草的肯定就是人类了，但为什么要偷这么一做没什么用的灵药呢？     沈寒一直思索这两个问题，始终没有答案，一旁的凌吉始终瞪大眼睛看着沈寒。     “凌吉？”想不出结果的沈寒开口道：“你知道周家为什么要百露草吗？或者说你有没有看出这里面有什么异常？”     刚刚说完，沈寒就觉得只有十二三岁的凌吉根本不可能回答这个问题，自己有些唐突了，不由得轻笑摇头。     凌吉则转着大眼睛仔细回忆着，忽然“呀！”了一声，看着沈寒有些激动地说道：“沈大哥，你这么一提醒我确实想到一件事情，周家来人的时候，我正在谷口的河里玩，因为那条河比较隐蔽，所以谷口的人根本看不到，当时我听到周家人似乎说了一句：……只有这些，能不能……你的了……”     “那人声音太小，水流的声音基本把他的话都掩盖了，我当时也没在意，你刚才一问我才想起来。”     沈寒眼中一亮，虽然凌吉没有听清，但基本能确定这里面绝对有问题。     “凌吉，说说你和这座灵药园故事吧，我想多了解了解。”     “好吧，沈大哥，其实我对这里记忆只有两三年而已，爷爷说我在十岁那年得了一场怪病，病好以后我就失忆了，之前的事都不记得了。”     沈寒眉头一动，感觉这里面可能有不太寻常的事情，但凌吉肯定是不知道的。     “爷爷说我的父母在我很小的时候就被湖中的魔兽吃了，是他把我养大的，还说我以前经常帮他打理药田，知道这里每一种灵药的名字，所以我在失忆以后就拼命学习灵药知识，想通过这些寻找丢失的记忆，但我把所有灵药的名字都记下来以后，依然找不到曾经记忆。”     凌吉说到这里，眼神有些失落和迷茫。     沈寒安慰了几句。     这时，丁傲雪端着几道简单小菜来到近前，凌吉看着热腾腾的饭菜很快就忘记了忧伤，直流口水。     “丁姐姐你太厉害了”     丁傲雪看着两眼放光的凌吉，浅浅一笑。     三人吃个晚饭，凌吉安排房间后，三人又聊了一会就各自休息了，沈寒和丁傲雪很久没有在床上休息了，早早就睡着了。     深夜，两道黑影忽然从山下疾驰而来，悄无声息地进了山谷，轻车熟路地来到院子外，往里面看了看，然后飞身进了院子，栖身来到茅草屋外。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！