    当天，宛梁城内几乎所有名门望族都在第一时间来沈家祝贺，皇家供奉的称号可不是一般的册封，虽然没有是实权，却有实惠。     作为皇家供奉家族，每年都能得到皇家赐予的大量修炼资源，可以说是大夏王朝金字塔尖的家族，得到整个国家的资源支持。皇家供奉家族不仅实力超群，人才辈出，族中强者往往都在皇家担任要职，所以他们也是皇室最为忠实的拥护者。     沈家内人头攒动，来来往往的人群络绎不绝。     密室内，沈寒与丁绮楼、柳风坐在正中，左右两侧分别坐着沈丁两家和城主府的各位长老。     丁绮楼开口道：“沈族长，傲雪正在家族禁地闭关，不能前来祝贺了，还请见谅。”     丁傲雪闭关的事情沈寒是知道的，从魔兽森林回来后，丁傲雪体内的凤凰血脉越来越强，但她的身体却是凡人之躯，对凤凰血脉的承受能力越来越弱。     因此，丁傲雪和沈寒商量后，决定闭关修炼凤炼神决，否则一旦身体承受不住凤凰血脉的反噬，必将化作一摊血水。     沈寒瞄着双目看向丁绮，微笑道：“丁家主不必多礼怀，我也希望傲雪早日突破。”     丁傲雪觉醒凤凰血脉的事情目前还是机密，只有沈寒、丁绮楼和丁家太上长老丁冕三人知道，所以丁傲雪此次闭关，对外宣称的理由就是突破到凌云境。     许多知道这个消息的人无不咋舌，宛梁城能出一个少年剑客沈寒就已经是非常不可思议的事情了，谁也没想到丁家居然出了一位准备冲击凌云境的丁傲雪，比沈寒还要妖孽。     沈寒继续说道：“丁家主，柳城主，虽然宛梁城内我们三家势力最大，但在岭北三城中只能排在末端，更别说在魔岭地区甚至是整个北方了。”     沈寒顿了顿，继续说道：“如今，沈家得到皇室青睐，将来发展必然一片坦途，我也有意带领家族走出北方，前往帝都发展。”     说完，沈寒看了一眼丁绮楼和柳风，见他们两人目光深邃，紧紧注视着自己，又说道：“宛梁城是沈家先祖发迹之地，沈寒不敢忘本，会将这里作为沈家老宅，留下一部分族人，届时，还要请两位家主多多照拂。”     丁绮楼和柳风对视一眼，微微一笑，柳风说道：“沈族长这是哪里话，我们三家既然结盟，那就是一体的，互相照拂是天经地义啊。”     柳风明白，沈寒能攀上皇家关系，又搭上了尊王雷云千手，将来的前途绝对是平步青云，他正愁没地方巴结，现在沈寒主动送了一个人情过来，他自然满口答应。     丁绮楼笑道：“是啊，我们三家早已经共同进退，这些本就是分内之事，再说傲雪那丫头总归是要嫁过来的，沈丁两家今后恐怕就是拆都拆不散了。”     “是啊是啊，我们几个老家伙在就等着喝这杯喜酒了，哈哈。”下方的几位长老纷纷附和。     沈寒也笑了两声，站起身来向丁绮楼、柳风，以及丁柳两家长老拱手道：“好，我沈寒就不说这些见外的话了，沈家数日后就动身迁往帝都，宛梁城的事情就请诸位多多费心了。”     屋内众人纷纷起身，相互拱手。     三日后，丁家家族禁地内。     沈寒在一处禁制前驻足，双手负后，望着禁制后面的一座山峰，不一会，沈寒眼前的禁制晃动了一下，渐渐消失，沈寒迈步走了进去。     山峰上，云池边，石亭。     “飞雪皇子恐怕遇到了困难。”沈寒负手而立，凝视云海。     夏飞雪和黑不白的事情沈寒早就和丁傲雪说过了，当时夏飞雪还是大夏国的太子，而沈寒接到皇家册封时，皇命上说助夏飞雪争夺太子之位，显然，夏飞雪肯定在这段时间发生了什么事情。     丁傲雪走到沈寒沈边，轻声道：“公子，想必这道皇命也是飞雪皇子费了好大周折才办到的，看来，他迫切地需要你的帮助。”     “夏飞雪待人是发自内心的真诚，我对他也有好感，黑不白虽然是尊王，却没架子，明里暗里帮了我不少，这些人情我肯定是要还的。而且，我们从轩辕城废墟和夏杰前辈那里得到的消息来看，我父亲很可能与皇家有关，也许，他去了帝都。”     “既然如此，公子可以趁着皇命的机会，堂而皇之地前往帝都，既能帮助飞雪皇子，也能暗中调查沈叔叔的事情。”     沈寒看着远方云涛浮动，答道：“是啊，我也是这么想的。”     夏飞雪轻吸了一口气，神情低落：“可惜，我不能陪着公子一起去帝都，凤凰血脉的反噬越来越严重了……”     沈寒转过身，握住丁傲雪那双玉手，轻声说道：“傲雪，你现在最主要的就是领悟凤炼神决，如果你出了什么事情，我还去帝都干什么。”     “公子……”     两人双手紧握，四目相对，在云海的微风中，静静矗立。     之后的几天里，沈家上上下下都忙碌起来。     沈寒请二供奉沈从云出关，坐镇沈家，重新分配了各位长老的职能，自己走后，由二长老沈剑一主持宛梁沈家一切事务。     让沈飞鲸从族中挑选了一百名绝尘境的年轻后生和十名经验老成的逸风境强者，分别安排的职务和工作，组成了迁往帝都的第一批人员。     数日后，沈寒、沈梦城、沈飞鲸带领着沈家一百一十名精英族人，踏上了前往帝都登阳城的道路。     谁也没想到，正是沈寒的这个举动，深刻影响了日后的大夏王朝，乃至整个百朝之地的气运。     当沈寒迈出了踏出城门的第一步时，命运的车轮缓缓地向前动了一下。     一望无际的黑色森林内，高大的树木笔直耸立，一片朦胧雾海笼罩在树尖上，林中，有一处充满岁月痕迹的石群，滕飞虎面向一根比林中所有巨树都要粗大的石柱，双眼直勾勾地盯着那些古老的符文，叹了口气。     不知名的山脉中，一柄比山峰还要高大的巨型石剑斜插入地，一位身穿白袍的中年男子矗立在剑柄上，面向着某个方向，闭合的双目缓缓睁开。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！