    “你听说了吗，太子被废了！”     “你才知道啊，我早就听说了，现在不能叫太子了，应该叫飞雪皇子。”     “去去去，国家大事也是你们议论的，赶紧吃饭，还要赶路呢！”     两名伙计被呵斥，只得抿嘴叹气，意犹未尽地乖乖低下了头，大口大口地吃着饭，但不远处的另一伙人似乎也被这个话题吸引了，闲聊起来。     “我听说飞雪皇子是被他的老师牵连的，不知道真假，刘哥，您面儿广，消息多，给我们哥几个说说呗。”     “咳咳，这个嘛，你算是问对了，这里面啊，有事儿。”刘哥故意抿了口茶，继续说道：“飞雪皇子的老师南宫礼图谋造反，事情刚刚败露就全家自杀，坐实了谋反的大罪，皇帝陛下震怒，下令彻查，没过多久就废了飞雪皇子的太子之位，你们说，这里面是不是有事儿。”     大夏帝国的首都登阳城是整个帝国最繁华的地方，每一条街道小巷上都有许多形形色色的人，这几个路人在街边的小摊上边吃边聊，但他们的声音很快就淹没在大街上嘈杂的叫卖与吆喝声中。     大道上，一支由十几辆马车组成的车队缓缓驶过，每个人的脸上都挂满了风尘仆仆，但他们的目光却十分明亮，显然，这是长途旅者到达目的地才有的喜悦与期待。     一名二十岁年纪，身穿青色衣衫的英俊少年，和一个举止潇洒的中年人并排着走在车队的最前方，正是沈寒和沈梦城。     “族长，看来飞雪皇子确实遇到了大麻烦，我们得尽快见到他才是。”     沈寒点了点头，轻声“恩”了一声，双眼随意地扫视着道路两旁的恢弘建筑，心中却想着刚才那人所说的南宫礼谋反的事情。     能作为太子的老师，除了学问礼法、武功品行以外，其身份和地位在大夏国内绝对比一般的豪门贵族要高的多，将来一旦太子登基，那就是天子的老师，要多尊贵有多尊贵，怎么可能去谋反呢？     沈寒摇头，怎么想也想不通，只能感叹夏飞雪太冤，遇上个这样的老师。     但他转念又一想，也许事情的真相远不是这样，一切还要等见到夏飞雪再说。     打定了主意，沈寒决定首先解决迁入帝都的头等大事——买房。     不久，沈寒的车队停在了一座五层楼的雄伟建筑门前，这座建筑气势非凡，华丽至极，大门上方高高悬挂着一块牌匾，上书三个金色大字“万宝楼”。     这就是分布在大夏帝国每一个角落的万宝楼总部，不仅出售各种奇珍异宝、武技神兵，还经营着许多超大型豪华府邸的租赁与出售，沈寒打算在帝都购买一座大型府邸，最好带后山的那种，所以万宝楼就是他到帝都的第一个目的地。     他让沈飞鲸带人留在门口，自己带着沈梦城和五六名精壮族人踏进了万宝楼的大门。     刚一进门，沈寒就感觉到一股香气扑面而来，一位身穿旗袍的妙龄美女扭着曼妙的身姿迎了上来。     “欢迎光临万宝楼”     娇中带柔的声音让每一个血性男子听了都十分受用，不由得生出几许爱怜之意，但沈寒身为剑修，早已剑心通明，心中那股傲冷之意顿时一震。     “好厉害的媚术！”沈寒暗道：“看来这万宝楼真不是浪得虚名啊，刚一进门就给你上家伙。”     沈寒微微点头，拿出一张金黄色卡片双指一夹，递了出去。     少女没有丝毫异样反应，自然而然地双手接过卡片，顺势鞠躬行礼，显然是见惯了大人物、大场面，举手投足间都透着从容、优雅。     “尊贵的黄金会员，很高兴为您效劳。”娇柔甜美的声音再次传来。     “我要买座宅子，最好带后山的那种。”     “好的，请您跟我到三楼贵宾区，我们正好有几座不错的宅子正在出售。”     沈寒点头，带着沈梦城等人跟随着少女来到一旁铺着精致红毯的宽阔楼梯处，刚要登楼，发现迎面急匆匆跑下来一人，沈寒向旁边一让，想让他过去，没想到那人似乎是有意的一样，直奔沈寒而来，可他刚触碰到沈寒的身体就被弹了出去，狠狠摔在了台阶上，那人“哎呦”一声，表情痛苦地歪头撇嘴，开口喝道：“谁这么不长眼，敢撞老子！”     等看清沈寒的容貌发现并不认识时，立刻跳起来指着沈寒的鼻子破口大骂：“你他娘的瞎啊，知道我是谁嘛，敢撞老子，不想活了！你……”     话未说完，那人就被沈梦城一把拽了过去，往身后一扔，“啪”地一声，那人重重摔在了地上，大理石抛光的地面上，连水印都砸出来了。     这还是沈梦城根本没动用什么元力，否则就凭凌云境强者这么一摔，早就变成一滩烂泥了。     不等那人反应，五六个精壮的沈氏族人立刻围了上来，准备围殴。     “哎呀呀，且慢动手且慢动手。”     一名身穿精美长袍的中年精瘦男子快步走了过来，掠过沈氏族人，直接来到沈梦城身前，拱手施礼，却对着沈寒赔笑道：“这位公子，息怒息怒。”     见沈寒没有说话，中年男子向前面的少女使了个眼色，示意她退下去，继续向沈寒赔笑道：“鄙人王胜，是这里的管事，碰巧经过此地，见您即将闯下大祸，这才出言阻止，还望见谅。”     沈寒可不怕，他虽然刚到登阳城，可身后站着的不是皇子就是尊王，他还真不怕惹事，但见王胜为人热情，好意提醒，心中的恶气也就消退了几分，看了王胜说道：“哦？此话怎讲。”     王胜回头看了一眼一动不动地趴在地上的那人，低声说道：“公子，这人是炎府三公子的管家，名叫炎福，平日里仗着炎府的势力蛮横惯了，只有他骂人的份，从没见过他挨骂，更别说像今天这样被摔成死狗，如果您的气消了，就别跟这种人一般见识了，放了吧。”     王胜虽然是来劝架的，除了维护万宝楼的声誉，也有劝沈寒别打炎福的意思。但这几句话是捧着沈寒说的，沈寒听着也舒服，点了点头，举手轻轻一挥。     围住炎福的族人这才撤了回来，站在沈梦城身边。     可就在这时，趴在地上的炎福忽然高声呼道：“放了我？我他娘看谁敢放了我！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！