    剧烈的爆炸冲击在水中产生的推力既给沈寒和丁傲雪加速逃离的机会，也稍稍阻挡了玄水兽的速度。     丁傲雪拉着昏迷的沈寒，体内元力全开，带着沈寒加速逃离。     玄水兽突然返回巢穴是因为被拼死求生的两条裂地龙联手重创，六级魔兽的智慧很高，尤其还是在六级魔兽位列中段的玄水兽。     眼看着千载难逢的机会白白溜走，玄水兽的心情非常不好，刚刚返回就看到沈寒和丁傲雪从他的巢穴离去，立刻愤怒起来，将之前的怒火全部发泄到两人身上。     爆炸的余波阻挡了玄水兽的步伐，残余的寒焰剑气侵蚀在它的身上结成一层薄冰，这让它彻底暴怒。     只见玄水兽剧烈晃动着身子，卷起的水波瞬间就将薄冰震碎，随后它一声怒吼，层层怒浪迅速炸裂而开，玄水兽像离弦飞箭一样冲了出去。     全速向上逃离的丁傲雪感觉身后威压越来越强，一团犹如小山一般的黑色的影子在脚下越来越大。     不多时，双方已经近在咫尺。     玄水兽又是一声嘶吼，身体向前突然加速，张开血盆大口，狠狠将两人吞入口中。     就在它的森森利齿即将闭合的时候，玄水兽的口中突然一声巨响。     “轰隆……”     紧接着一声凤鸣忽然响起。     危急时刻，丁傲雪激活了凤凰神力，额头上金色的凤凰印记浮现，火焰般的元气迅速包裹她的全身，如同一团赤色火焰，她双目燃火，一声娇喝：“凤凰焚天！”     丁傲雪周身的火焰迅速膨胀燃烧起来，如同绽放的烟花一般，即使身在水中，也不能阻挡这些火焰的燃烧，大量水汽化作层层气泡飘了出来，很快就占据了玄水兽的大嘴。     火焰灼烧的激烈疼痛，让玄水兽即将闭合的大嘴又张了开来。     丁傲雪见状立刻展开“凤凰神翼”，顿时，汹涌的火海之中，一双赤红色双翼忽然伸展，那些火焰如同见到英雄一般立刻欢呼雀跃起来，燃烧的更加剧烈，双翼晃动，阵阵火气加入到火海中，火焰们更是变得异常兴奋，燃烧的规模骤然提升。     就在这时，玄水兽的口中突然爆炸，一道火线从玄水兽的嘴里暴射而出，冲向湖面。     与此同时，滚滚浓烟化作无数黑色的气爆在玄水兽的口中蔓延。     玄水兽吃痛，晃动着巨大的脑袋，不停地嘶吼着。     丁傲雪刚刚施展的正是她苦修五个月才领悟的凤凰创世神功和凤凰炼世神典的能力，凤凰创世神功是元力修炼的功法，不仅可以转换元气属性，让普通的元气转化为赤色火焰形态，还可以提高天地灵气的吸收速度和元气的纯度，在整个轩辕界都是最顶级的元气修炼法门。     凤凰炼世神典是一种武技，需要配合凤凰创世神功才能施展，武技的名称为“凤凰焚天”，是一种大范围火焰攻击技能，而且这种火焰不怕水，即使星星之火，也可以在水中燃烧，非常霸道。     但丁傲雪的实力与玄水兽还是相差太远，即使凤凰创世神功和凤凰炼世神典威力再强，也需要有强大的元力支持，而这正是丁傲雪现在最缺少的。     “凤凰焚天”并未对六级魔兽玄水兽造成致命伤害，反而激起了它的凶性，只见它怒吼一声，原本黝黑的皮肤逐渐亮起一条条紫色的波纹，眼睛也变成了血红色。     恐怖的威压像震荡波一样层层扩散，它周围一些弱小水兽纷纷爆体而亡。     进入暴走状态的玄水兽眼中只有那一双继续逃离的火焰翅膀，它又是一声怒火，身形暴起，几乎是完全忽略了水的阻力一般，急速冲了出去。     眼看就要冲出湖面的丁傲雪受到暴走玄水兽的威压冲击，一口鲜血喷了出来，脸色苍白。     凤凰神力开启时间过长，并且连续施展凤凰血脉技能的丁傲雪已经到了极限，随时都有可能崩溃，现在仅仅依靠着意志力在苦苦坚持。     在距离湖面仅有十几米的距离时，丁傲雪最后一丝元力终于消耗一空，身后的双翼化作点点星火飞散而去，两人的身体迅速慢了下来，最终完全静止。     丁傲雪无助地望着近在咫尺的湖面，在玄水兽慢慢闭合的牙缝中，绝望地抓着那最后一丝光亮，视线渐渐模糊。     就在这千钧一发之际，她感觉背后忽然伸出一双有力的臂膀，将她仅仅抱住，身体周围突然涌现出大量气泡。     与此同时，一道熟悉的声音在她背后响起。     “星魂碎影！”     下一刻，刺眼的阳光就把她从昏迷的边缘拉了回来。     意识渐渐清醒的丁傲雪发现自己正被别人拖在胸前，当她想要挣扎的时候却发现根本用不出一丝力气。     这时，又是那道熟悉的声音温柔地传来。     “傲雪，辛苦你了，接下来交给我吧。”     “凌空虚渡！”     刹那间，丁傲雪感觉自己被拖在胸前，三晃两晃就跳了出去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！