    王胜双眉忽然一束，向着不远处的两名万宝楼守卫使了个眼神，那两人立刻纵身扑了上来，将炎福从地上搀扶起来，然后毫不停留地架了出去，根本不给炎福说话的机会。     沈寒暗暗点头，心想不愧是势力遍布整个夏国的万宝楼，看样子炎家在帝都中也是数一数二的豪门，万宝楼为了维护客人，居然敢如此对待炎家三公子的管家，看来这万宝楼的楼主绝非凡人。     王胜处理了炎福的事，马上换了副笑容满面面孔说道：“公子，万宝楼黄金会员与万宝楼各地分会的长老一样，享有许多特权，是十分尊贵的，像这种狗仗人势的下人不必放在心上，请。”     王胜右手虚伸，请沈寒登楼。     沈寒感慨，万宝楼的服务如此周到，就是不在这里买都过意不去了，抬腿登上了楼梯。     王胜陪在一旁，边走边问道：“公子怎么称呼，是第一次来帝都吧？”     虽然这里是登阳城，但人们更愿意称之为帝都。     “我叫沈寒，岭北宛梁人，这次来帝都是打算举族迁过来，所以要买一座大一点的宅子。”     “原来如此，难怪您不了解帝都中的大家族，正好，我简单给您说说。”     沈寒一听，当即附和道：“我也正有此意，王胜请讲。”     “帝都占地面积极广，就是逸风境的高手围着帝都转一圈，少说也得十几个时辰。这偌大的帝都中分布着大大小小数以万计家族势力，除了皇室的夏氏一族外，最为顶尖的家族只有十家，分别是帝炎熊段李，鬼战凤离商。”     “这些家族之所以排在前十，除了他们家族中许多强者都出任皇家要职外，还手握着大量的金山灵矿、商业命脉等，可以说是整个大夏国皇室之下最有权势的家族。”     “还有一点”王胜继续说道：“这些家族作为老牌皇家供奉一族，族中积累的底蕴非常深厚，年轻弟子的资质更是妖孽，实力强悍到可怕，绝对是天骄中的天骄，即使境界是逸风境后期，也能强撼凌云境，跟别说那些仅仅二十岁出头就迈入了凌云境超级天骄，那可是凌云境啊！”     说到此处，王胜竟然有点激动。     “难怪一个炎家的下人就敢如此蛮横。”沈寒淡淡道。     王胜见沈寒说的清淡，以为他心生顾虑，又道：“这些您也不必担心，只要您还是万宝楼的黄金会员一天，万宝楼就会保您周全。”     “怎么，黄金会员还有期限？”沈寒不解。     “是啊，黄金会员要求每年在万宝楼必需消费金币一千万枚，或者灵石一万颗，才能继续保有会员资格。”王胜轻描淡写地说道，但在言语之间，他的双眼始终若有若无地注视着沈寒的神情变化。     沈寒听完，“恩”了一声，再无太多表示。     内心深处却如有波涛。     “五千灵石！那几乎是沈家十年的消耗，这比抢钱可快多了！”     “好在夏杰给了我一万中品灵石，之前给了家族五千枚，还剩五千枚，这五千枚中品灵石相当于五十万颗下品灵石，足够足够。”     没看出沈寒有什么异样表情的王胜，断定沈寒财力雄厚，态度更加殷勤。     很快，王胜就领着沈寒来到一座富丽堂皇的厅门外，两只金色的蟾蜍瑞兽雕像，立在两旁。     “沈公子，这里是展示万宝楼所有超大型府邸的展示厅，您请进。”     沈寒刚要迈步，发觉好像有人正盯着自己，他下意识扭头观看，只见远处走廊尽头的拐角处，半边脸血红的炎福正在一位风度翩翩的少年面前，向着自己的方向指指点点，不时地哭丧着脸，揉着脸颊。     只见那位少年年纪与沈寒相仿，面带骄狂，他一袭红衣，鲜艳似火，双手附后，一边听着炎福叫苦，一边笑吟吟地看着沈寒。     沈寒也没理他，而是嘴角微翘，轻轻“哼”了一声，脚下却不停，跟着王胜迈步进了大厅。     厅内面积极大，光线偏暗，地上摆着几个大型圆盘，每一个圆台的上方都托着一座大型府邸的投影，看上去十分玄妙。     王胜在其中一个投影前停了下来，指着漂浮在空中的影像说道：“沈公子，这座宅子占地五十亩，带三座花园，园中湖水假山，亭台楼阁应有尽有，更加难得的是这三座园子中的湖水是相通的，您足不出户就能够泛舟垂钓，还可摇橹采莲，这在帝都是十分少见的，宛如江南水乡啊。”     王胜一边说着，一边手指轻晃，那浮在空中的投影竟然动了起来，或缓缓转动，或放大特写，将这座府邸的细节之处徐徐展现出来。     那几名年轻的沈家族人看的眼睛都直了，如此玄妙的事情，他们连想都不敢想，今日亲眼所见，真是大开眼界。     沈梦城跟着一旁，泰然自若，始终没有说话。他年轻的时候闯荡天下，好歹也是见过些世面的，但眼前的景象他也是第一次见，但在这群年轻后生面前绝不能漏了怯，失了身份。     只见沈梦城把嘴一撇，把头一抬，仔细听王胜讲解，还时不时饶有饶有深意地点头附和。     “沈公子，你看这座宅子怎么样，还可满意？”王胜试探着问了一句。     沈寒看了看，摇着头说了两个字：“太小”     王胜一听，眉毛一动，心想有门，看来自己猜得没错了，人家不仅没问价钱，还说太小，就连身边那位保镖都表现得稳稳当当，显然是见过大世面的主儿啊。     想到这里，王胜向后一撤，说道：“公子，您随我来！”     转过几座圆台，王胜停留在了一座镶着灵石的大号紫色圆台前面，双手一拍。     “啪”第一声，一副投影展现在众人面前。     沈寒眉毛一动，仔细观看。     王胜像刚才一样，手指轻晃控制影像，同时讲解道：“这座宅子是我们万宝楼的珍藏多年的超大型豪华府邸，占地面积一百七十亩，坐落在帝都东侧的朝天河畔，位置极好，因为本身就在帝都的经济中心地带，既能时刻不离最前沿的商业潮流，也可以在烟花纷乱中偷得一片净土，独享高雅，绝对是繁华中难得的一片宁静了。”     “您看这里……”     王胜口若悬河、滔滔不绝，把这座府邸介绍的异常详细，生怕那个细节说漏了，错过了出售的机会，那提成可是一大笔灵石。     沈寒听得认真，想的仔细，心中对这座府邸也算满意，但总觉得少了点什么，所以他一时之间难以抉择。     王胜看出了沈寒的想法，如果他抱着以前的想法，肯定会在这个时候打消沈寒的忧虑，同时极力扩大府邸的优点，趁着沈寒这股子动心劲，快速促成这笔买卖。     但他忽然想起了一个细节，那就是沈寒刚刚进门时看到炎家三公子的表情。     “那是什么表情？我已经告诉他十大家族的事了，他肯定知道那就是炎三公子，为什么还是这种表情？”王胜仔细思索着，突然，他心中一动。     “那是不屑！对炎三公子的不屑，对炎家的不屑！”     “为什么？他凭什么？”     “一个从什么宛梁城来了乡下小子。”     “难道？！传言飞雪皇子钦点的世代就是他？宛梁，宛梁，没错！很可能是他！”     “这就对上了！”     一连串的心理活动让王胜在转瞬之间做了一个决定，他双眼一闪，出言道：“公子，您是不是觉得还有点欠缺？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！