    沈寒将轻抚酒杯的手指收了起来，微笑地看着柳风和丁广闻，随后看向沈梦城，微微点头。     沈梦城立刻从储物戒指中取出三个精致的雕花木盒，随手一挥，三个木盒慢慢飞向柳风。     柳风一愣，马上站起身来，疑惑地看着沈梦城，说道：“沈大长老，这是？”     沈梦城没有回答，而是指尖轻轻晃动，木盒的盖子立刻打开，三个精致的玉瓶出现在柳风的眼中，玉瓶静静躺在木盒里，宛如处子。     顿时，一股浓郁的灵气喷薄而出，犹如泉涌。     “柳城主，这是冰凰地髓液，可助逸风境武者直接迈入凌云境，对根基的影响微乎其微。”沈梦城微笑道。     柳风大惊，立刻想到之前沈丁两家的天地异象，竟然同时诞生了的六名凌云境强者，这绝对是足以震惊整个大夏王朝的事情，当时他百思不得其解，现在才知道是“冰凰地髓液”的作用。     如今，三瓶灵液摆着他的眼前，对城主府来说就是三名凌云境的超级强者，柳风心中悸动，很想得到，但他却咽了口唾液，摆手推脱。     “此宝太过珍贵，柳某受之有愧。”柳风拱手向沈寒和沈梦城施礼，诚恳道：“多谢沈族长一番美意，帮助沈家是飞雪皇子交代的事情，我只是奉命行事，岂有贪功收之理？”     柳风为人精明却不贪婪，且身居城主之位多年，深知为人处世的道理。     他拒绝收下“冰凰地髓液”不是假意推脱，而是真的认为自己受之有愧，所以言语中非常诚恳。     沈寒直接将两个木盒放在柳风面前，笑道：“柳城主不必客气，冰凰地髓液在制造之前就把城主府那份考虑在内了，此物虽然珍贵，但对于我们三家的同盟来说，根本算不上什么，我们之间就不用说那些客套话了，这两瓶灵液还请务必收下。”     沈寒说的没错，他交给凌吉的七百六十一瓶地髓灵液，虽然最终仅仅提炼出十一瓶“冰凰地髓液”，但他早早就做好了安排，沈丁两家和城主府各三瓶，剩下两瓶自己带着身边。     “冰凰地髓液”经过凌吉无数遍的提纯和浓缩后，对根基的影响已经微乎其微，但沈寒并不打算饮用，因为他知道，如果想达到剑魂那种高度，这微乎其微的影响很可能就是永远也无法逾越的鸿沟。     如果他贪图眼前这点好处，最终很可能会一事无成，成为一只窥探过井外广阔世界却怎么也爬不上来的井底之蛙。     柳风确实很想得到这两瓶灵液，听了沈寒一番话语之后，终于点头，再次感谢一番，将灵液收入储物戒指，几人再一次端起酒杯共饮。     沈寒接着说道：“我们虽然不是一个家族，却都生长在宛梁城这片土地上，即使是在仰山这种咫尺之遥的地方，宛梁城也是一个整体，更何况外面那些更遥远的地方。”     柳风和丁广闻深以为然地点了点头，柳风感慨道：“是啊，当年城主府的年轻一辈在魔兽森林外围历练，却遇到了四阶魔兽，多亏令尊沈一峰及时出手才幸免于难。”     听到父亲沈一峰的名字，沈寒暗暗伤神，父亲留下所有的线索都指向了大夏王朝的皇室，这也是他打算去帝都发展的根本原因。     挥去心中思绪，沈寒开口说道：“不瞒两位，沈家也打算前往帝都发展。”     此言一出，柳风眉毛一动“看来沈寒打算利用夏飞雪这层关系在帝都站稳脚跟，但帝都的局势还不明朗，现在去并不是最佳时机。”     他微微叹了口气，虽然他收了沈寒两瓶灵液的关系，但他毕竟是王朝的官员，有些话是不能说出口的。     沈寒见状，心中一笑，他知道柳风的难处，并没有多想，而是岔开了话题。     最终，几人又畅饮一番后，这场带有庆功性质的酒宴在三家进一步增进的关系中结束了。     日月交替，时光荏苒。     夏雨秋实，冬雪春风。     巨变后的宛梁城很快就恢复了往日的宁静，就连城主府又诞生了两位凌云境强者的事情都没能激起多大浪花，宛梁城在日复一日的轮回中等待着新的篇章。     这一日，一只矫健白翼鹰划过长空，降落在宛梁城的城主府，一名精瘦的小吏从鹰背上跳了下来，右手拖着一支金色卷轴，朝着主殿飞快走去。     不多时，城主府大门齐开，一整队身着整齐服饰的侍卫手持全套仪仗，在随后跟出礼乐队演奏的喜庆音乐中，整整齐齐地出了城主府，队伍中间赫然是身着正式城主官服的柳风。     一行人吹吹打打，浩浩荡荡，走过宛梁城的主道，声势浩大，吸引了几乎所有宛梁城的人前来围观。     “爷爷，今天为什么这么热闹啊？”一个小女娃拉着一名老者的衣袖，踮着脚尖轻轻摇晃。     “二妞呀，这是城主府有重大事情要宣布，看样子是去城东方向，爷爷带你去看看。”老者抱起女娃，一脸慈祥，看着仪仗队伍慢慢说道。     “好呀好呀！”     城主府的仪仗队来到沈家大门外停了下来，此时，沈寒带领沈家众人早已在大门外等候。     柳风满面春风地来到沈寒面前，将手中那金灿灿的卷轴轻轻打开，高声道：“吾皇陛下圣旨：宛梁沈寒，剑法超神，一剑惊天地，化狂澜，特赐沈寒狂澜剑客之名，享皇家五品供奉。聘沈寒为七皇子侍读，不日前往帝都天圣学府进修，以助七皇子争夺太子之位。”     言罢，柳风将卷轴合拢，交与下人，又从另一人手中接过一枚储物戒指，递到沈寒面前，满脸笑容道：“恭喜沈族长，这是皇家五品供奉的赏赐，灵石珍宝数不胜数，沈家今后可要飞黄腾达了！”     沈寒面色如常，微笑拱手道谢，双手接过戒指交给沈梦城，侧身让出背后通道，向着柳风拱手道：“柳城主，府内略备薄酒，还请赏光啊。”     柳风肯定是要进去道贺的，这么好的拉近关系的机会他可不愿错过。     安排仪仗队伍返回后，柳风与沈寒在说笑中进入了沈家。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！