    第二日，东宇早早的便爬起身，朝着外城的武场走去。     做为官方开设的武场，起码占地方面，得到了很大的优势。     外面街道行人都没多少，但是武场大门已经打开，还没靠近，就能听见武场内传出的嘿哈声。     里面更是热闹非凡，小到五六岁，大到十几岁，都聚集在广场处。     有打拳的，练武器的，还有不少人正举着石锁，铅块之类的重物锻炼的。     一派热火朝天的景象。     “我去打套拳。”东宇对着跟在身后的人说道。     那人，正是辛月，至于其他几个，还没到可以学习的时候。     辛月乖巧的点点头便跑去角落看一个教师教打拳了。     东宇也找了块空地，热了会身，就打起了拳。     武场开设后，一些拳法，冷兵器，都有一些人被聘请过来传授。     不过也仅仅是传授，毕竟是外城，不比内城的学院，有武者亲自教导，讲解，甚至是实战拆分。     说白了，要东宇他们打一套没问题，但也仅仅是起到锻炼身体的效果，真要跟内城的人打起来，几下就能被撂倒。     一套打完，东宇已经有些喘息，额头上也微微可见一些汗液。     打一套时间不长，不过每一动都尽全力的话，还是有些累人的。     不过也够了，东宇感到身体已经完全舒展开了。     武场除了广场外，还有不少的建筑，其中有一栋四五层高的，便是测试处。     那里已经有十几个人围着了，都在对着一个机器狂轰。     东宇走过去排在队伍的最后，等待着别人测试。     在机器旁，有一名青年坐在椅子上，面前放着一个屏幕，记录着测试人员的结果。     不是每个人都需要记录的，有些就是单纯的来试试自己进步程度的。     很快也轮到了东宇，青年也没说话，很随意的招招手让他上前。     站在机器前，微微调息了一下，全力一拳击打在机器上。     “叮！”     机器响了起来，在东宇紧张的注视下，一个数值浮现了出来。     “313。”     看到这个，东宇也是松了口气，的确是到了。     “你好，师兄，麻烦记录一下。”东宇客气的对着那男子说道。     “哦，姓名。”男子只是淡淡的看了一眼数值，便将目光放回面前的屏幕上。     “东宇，证件尾号9527。”     “嗯，313，三阶。”男子在屏幕点击了几下，便出现了东宇的相片以及资料。     将其中一个287的数字修改成了313，便淡淡说道：“行了。”     “好的，谢谢师兄。”东宇道了个谢，便离开了。     至于其他人，也没什么反映，毕竟这数值，也算不上什么不正常。     他还有一个地方要去，就是图书馆。     有些拳法或者是资料，不是随便能观看的。     武场的资料虽然是开放，但是需要到对应的等级，才能观看。     普通成年人，哪怕不经过任何锻炼，都能达到二阶，所以三阶，算得上是一个分水岭。     唯有在成年前达到三阶，否则，连一些基础的信息都没资格知晓。     本来也算不上是保密性的资料，龚现也多多少少有跟他们聊过一点。     但都是让他们自己达标后自己去看，描述始终是描述，图书馆中，还能看到一些影像资料，更能理解。     这些东西，东宇不知道想了多久了，特别是何岩那家伙达到三阶后，整天跟他说。     而且可气的是话之说一半，弄得他心痒痒的。     来到另外一处楼房，里面摆放着许多的桌子，而每一张桌子，其实都是一个屏幕。     这里，就是图书馆了。     将自己的身份证插入屏幕旁的凹槽内，头像跟资料便在屏幕上显示了出来。     随之出现的，是一大串密密麻麻的目录，有些还是灰色的，这代表还不到能查看的级别。     而一些原本是灰色的目录，这时却是渐渐的亮了起来，代表已经可以查看了。     东宇没有先点击那些刚变色的目录，而是点击了一个最开始的目录，带上桌子上的眼睛，观看了起来。     这是他每次来都必观看的一段音像，也不止他，很多人来这都少不了观看这个影像。     那是他从来没有看过的世界，宽广的河流，沙子汇聚成的大地，一望无际的海岸，在地下，还有散发着高温的红色液体。     这些都是无法想象的，这些，都是他们这一代想要亲眼去看看的地方。     在短短的五分钟之后，这段影像才消失，从新变成了之前的目录表。     这一次，东宇选择了新亮起的那个目录，一道新的影像，开始了播放。     在研发出城市保护罩之后，全人类正式宣布进入新历，新天元年。     彻底的脱离畏缩在各个角落，被猎杀的时代。     武者出世，肃清城市周围聚集的异兽。     异兽在刚出现，一直到城市建立，已经无忧无虑的发展了一百多年，数量十分恐怖。     力量也十分强大，武者的出现，并不能解决掉这些数量庞大的异兽。     武场开放，向所有人传授基本武术。     研究所开启，将新武器，输送到了战斗前线。     这才肃清人类生活领地附近的异兽。     城市，得到扩张，初始建立的设为内城，逐步朝外扩散，形成外城。     伴随着一座座新的城市建立，这段新的影像资料，切换了。     下一个画面，出现的是一只像狗，但是头上却是长着一根独角的异兽。     而有一个人，正在这只异兽的对面，与他搏杀。     旁白响起：“角狼，独角坚硬十足，适合炼制武器。”     “角狼杀伤力十足，初诞生便为一阶，截止目前，记录中最强一只为三阶。”     “弱点为腰腹，牙齿，利爪，独角，皆是杀伤性武器。”     旁白刚说完，东宇便看到那角狼对面的人影，在角狼的冲锋下，避之不及，被独角捅入体内。     紧接着，便是血腥至极的场面，那道人影在角狼的撕咬下，彻底的变成一块破布，血液，染红了角狼，也染红了地面。     这还没完，画面一转，又是一个全新的场景出现，同样是一头角狼，已经一个人。     但这次，那人先发起进攻，一枪捅到角狼腹部，将角狼挑起，再重重甩下。     落下之时，一道粗大的伤口便出现，角狼的内脏依稀可见。     没有结束，接下来，影像继续，一只新的异兽跟人类，再次出现。     厮杀，每一场都是，直到一方彻底死亡，影像才会变更。     等到数场过去之后，影像终于播放完毕，而东宇的脸色，也是惨白得吓人。     异兽，他不是没见过，屠宰场里的都是异兽，但是却从没见过如此血腥的场景。     一个个活生生的人类，就这样在异兽的撕咬下，变成碎肉，这让他十分恐惧。     恐惧异兽的强大，也恐惧生命的脆弱。     虽然最开始建立城市的那些画面，也有一些厮杀景象，但是基本都是一些照片类的定格图像，远远没有后面影像的惨烈。     不是你死，就是我亡。     哪怕是在屠宰场见过市面的他，这时也是有些克制不住想要呕吐的欲望。     颤抖着再次点开了刚开始观看的那些景色录像。     大海，沙漠，火山，盐沼。     这才让他的心绪稍稍的平静了下来。     但是刚看的景象，还是挥之不去，那几个失败，活生生被异兽撕扯的影像，想起来依旧让他感到恶心。     这让他不由得想到何岩，那家伙在观看之后，竟然还兴致勃勃的跟自己聊天拌嘴。     东宇不由的冒出一个想法，这家伙，不会是变态吧。     调整了下呼吸，点开了另外两个新点亮的目录，刚刚点亮了三个，他看的只是第一个。     其中一个，是传授一套新拳法，播放之后，没有出现其他之前那个厮杀的影像，倒是让东宇松了口气。     最后一个，播放的是其他一些大变后人类的变化，这些，东宇已经听龚现说过，倒是没什么感受。     异兽出现的时候，也被称为灾变。     从那时候开始，人类也发生了一些变化，力量上，比之前还要强大一些，可塑性更高。     一阶的标准，是100斤。     二阶则是200斤。     东宇是三阶，那就是300斤。     而岁数，仅仅十二，两年增加了两百五十斤的力量，还是个小孩。     这要放在灾变之前，并不常见。     但在现在，还是属于正常的范围，还是食物并不充足的情况下。     同样是灾变后，人类能与异兽抗衡的资本。     但是，这个世道，并不是所有人都能负担起的。     锻炼，代表着消耗体力，体力，又需要食物来进行补充。     在许多人都买不起肉的时代，大部分人都只能保持果腹罢了。     这同样也是东宇在十岁后才接受锻炼的原因，再早，身体赢弱，无法支撑。     在观看完最后这一个影像后，东宇咬咬牙，点开了新点亮的第一个目录，名为城市，也就是他刚才看见厮杀场景的那个。     因为他想到了何岩那副云淡风轻的模样，让他有些不服气，哪怕何岩是个变态。     但是人家看完还能跟他聊天，而他自己却是脸色发白。     这完全不能忍，本来就比他晚了一个多礼拜上三阶了。     现在连看个视频都不如他。     在一段讲解城市的视频之后，那个厮杀的场景，再次出现，东宇深吸了口气，皱着眉头观看了起来。     一个多小时后，脸色苍白的东宇，这才扶着墙走出了图书馆。     这还是因为他观看次数达到了今日的上限。     不然他还不想出来，要说变态吧，也不至于，只是单纯的不想比何岩差。     关系好是好，服不服就是另外一回事了。     看到了最后，虽然还是想吐，但是也比之前好上了许多。     原本他就是在屠宰场打零工的，见得血腥画面也算不少了，承受力还是比常人好点的。     但是今天这些资料，都是残暴至极，哪怕是观看，也让他有点受不了。     他这下算是服了，何岩那家伙，可能真的是个变态。     找了个偏僻的地方坐下休息，他可不敢让辛月看到他这模样，不然回去一说，少不了被何岩嘲笑。     坐在地上，回想看到的新拳法，时不时比划一下，也就这，能让他不去想刚看到那血肉横飞的场面。     渐渐的，东宇站起身，略显僵硬的打起了刚学到的拳法。     “你怎么躲这来了。”刚打完一套拳，正在调息的东宇，被人从后面拍了下肩膀。     正在脑海中回忆拳法路数的他，被吓了一跳，回头一看，是何岩。     “学新拳法了？”何岩说道，他是在旁边等东宇练完才过来的，他一个多礼拜前就三阶了，这套拳法，他自然知道。     “嗯。”     “不错不错，虽然比我差了点，还是勉强能当我小弟了，让我来指导你一下吧。”何岩拍着东宇的肩膀，满意的点了点头，一副前辈的样子。     “滚，不需要。”东宇翻了个白眼，这东西其实也不难，打多几遍就熟了，还指导，何岩自己也就练了一个多礼拜，不见得强到哪去。     “那三个目录你都看了么？”东宇假装不经意的问道。     “看了呀，除了新拳法的，其他两个也没什么，早就知道了，不过没视频罢了。”何岩不在意的道。     “我觉得那个城市的目录还行。”东宇瞥了一眼何岩，试探道。     “那算什么，天天看这城市看得还不够么，也就里面穿插的异兽画面有点看头，还不如那个新人类的目录，起码里面有几个妹子不错，哈哈。”何岩笑着道，还朝东宇眨了眨眼。     “。。。。”     “那些异兽画面，只算有点看头么？”东宇看着漫不经心的何岩，眼神产生了些变化。     “不然呢？不就比屠宰场的残破点罢了，那有啥。”何岩被东宇看得有些不太自在，疑惑道。     不就是几张照片战斗后的照片么，就是那些异兽尸体没屠宰场的完整罢了，那有啥，只是照片而已。     “没有，我就觉得有好几种没见过的异兽，看起来挺可爱的。”东宇古怪的看了何岩一眼，假装很随意的道。     “有么？我都忘了，我一会再去看看。”何岩疑惑道。     “我去找辛月了，你自己慢慢看去吧。”东宇说完也不等何岩回话，直接离开了。     这时候东宇并不知道，何岩跟他看到的不一样，何岩说的是穿插在建立城市时候的那几张照片。     而东宇指的则是那几段厮杀的视频，而何岩的目录内，好像并没有出现那几段人兽对决。     离去得东宇再次古怪的回头看了一眼朝图书馆跑去的何岩，还以为他要再去看那些人兽厮杀的视频，不由的骂了一句：“死变态。”     跟还在练剑的辛月打了声招呼，便出了武场回家，一路上皱着眉头，若有所思。     难道这就是他比我快到三阶的原因？     东宇想到，难道是因为自己不够变态？     要不，再看几次，把兴趣培养起来？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！