    好在东宇刚好因为挥刀，扭动了下身体，不然这东西原本瞄准的，是他的胸口。     “异种！！！”项老师吃惊道，刚想要赶过去，却是被龚现拉住了。     “等等，再看看。”龚现也有些吃惊，都已经站了起身，不过还是拉住了项老师。     “可是。。。”     “再看看！”     龚现不等项老师说话，便霸道的打断他。     要说担心，龚现才是最担心的那一个，但是他想看看，东宇怎么处理。     被这出乎意料的部分击伤，东宇也是先是一呆，但是下一刻，左手一抬，一把抓住了这条变得软乎乎的舌头。     兔子也是慌张了起来，甩动耳朵就朝东宇脑袋呼了过去。     这一下，把东宇整个脑袋都打歪了过去，感觉像是要裂开一般。     但是依旧没有松手，紧紧的抓住兔子的舌头，滑溜溜的，都快抓不住了。     兔子的眼中却是更加慌张，因为，这个刚被他击伤的人类，竟然在笑。     “嘿嘿。。。”     东宇的确是在笑，舌头攻击，一个兔子的舌头这么长么。     异兽，真的是挺奇异的。     右手扬起，刀落，舌头断了开来。     原本两方就是在拉扯着舌头，这一下突然断裂，双方同时失力，东宇后退了几步。     而那兔子，则是倒在地上，尖叫了起来。     甩开手上那截舌头，东宇有些嫌弃的甩了甩手，把沾染着自己鲜血，还有点黏糊糊的口水随手擦在了衣服上。     双手握刀，对着在地上尖叫的兔子走了过去。     举起，劈下，顺带一划，兔子的叫声戛然而止，一股温热的血液也从兔子的脖颈处喷了出来，呲到了东宇的脸上。     “浪费了。。。”东宇摸了下脸上的血，轻轻说道。     这么大的兔子，要是在屠宰场放血，至少也能放个三分之一桶了吧。     “走，有异兽被叫声引过来了。”没等东宇多感概一下，龚现跟项老师突然出现，龚现一把拎着东宇就往那崖壁赶了过去。     项老师则是拿出一个水袋，洒下了一些粉末，然后倒在地上有血迹的地方，掩盖掉血腥味。     最后抓起兔子的尸体使劲一丢，丢到了远处。     几只被叫声吸引过来的异兽，听到兔子尸体掉落的闷响，还有血腥味。     纷纷调转方向，朝兔子尸体的方向赶了过去。     “干得不错！”龚现拎着东宇，很是难得的笑了一下。     “嘿嘿，一般一般。。。”东宇也是毫不客气。     这次龚现倒是没有打击他，只是笑了笑。     “干得好，哈哈，遇到异种没有慌乱，很果断，选择了最好的方式，不错。”一上平台，张云志便笑着夸奖道。     这可是很难得的，之前那几名学院利落的击杀异兽的时候，他也只是淡淡的点了点头。     “呵呵，运气，咳咳。”东宇只能笑笑，应付道。     “好了，先医治吧，还好，没伤到关节。”张云志招来了那名驻守的队员，让他对东宇进行医治。     东宇也是恭敬的谢了一句，便退到了后面，等待医治。     其实，这伤势看起来狠，但是其实也没多重，骨头肌腱处都没有受伤。     用上自己带的那些药物，再好好休息一晚，应该不影响基本行动了。     “大家也看到了，遇到意外不要慌，要冷静，东宇这次很好，没有慌乱，而是将对方的意外手段直接控制住，卸掉这最不利的因素，你们。。。。”张云志则是转头对那些学员叮嘱了起来。     平常在城内讲故事是一回事，现在到了现场，他们更容易听得进去。     接下来也没得选了，都是新学员，张云志直接点名。     新学员，对于异兽，还是多少有些恐惧的。     四名新学员，两名还好点，另外两个在下场看到对手后，都有些惧怕，躲躲闪闪的不敢上前。     这也让几名武场的老师无奈，只能出手直接将他们带了回来。     至于那两名战斗的，多少也是有些束手束脚的，如果不是老师提前出手，估计也得受伤。     不过这也算正常，毕竟队伍中，连老学员都受了不轻的伤势，他们都看在眼里。     最后张云志也只能将他们带回，明天还会继续学员过来，到时候尽量找一些更加弱小的异兽过来。     试炼的目的，不是要他们与异兽进行生死搏杀。     只是要让他们面对异兽的时候，不至于吓得腿都软了，连反击都做不到。     刚回到跟龚现临时居住的洞穴，龚现就坐在了椅子上，严肃的看着东宇。     气氛顿时变得凝重了起来，东宇不由得缩了缩脖子，看来是跑不掉了。     “你最开始在慌张什么！”龚现语气严厉的质问道。     “害怕了。。。”东宇老老实实的站着，细声道。     “害怕？要没有我在旁边那怎么办？你还敢愣神？”东宇的老实模样并没有让龚现消气，而是语气越加严肃了起来。     东宇站在那里，不敢出声，的确是自己的问题，要不是龚现出声惊醒了自己。     自己估计连那兔子的第一次试探性的攻击都跑不掉。     后面龚现还第二次出声吓住了兔子。     “废物！一只六七阶的异兽，就让你的刀飞出去那么多次，你练了那么久的劈砍，连握住自己的刀都做不到吗？”龚现的音量越加放大。     东宇低着头，他也不敢说因为紧张，手心都是汗，这才会抓不稳，真要说了，估计更完蛋。     “你没见过异兽吗？没在屠宰场力分解过？还是你没面对过活的异兽吗？”     “要是在城外，你以为会有人在你旁边帮助你吗？就算帮你了，你这也是害死了别人。”     “你想这样吗？因为你愣神，你害怕，你抓不住刀，就因为这个，让自己陷入危险？”     “让队友不得不来救你，让别人为你的错误买单？”     “你以为最后那下很帅吗？被老师夸了很得意吗？以为我也会夸你是不？”     “错，你那就是蠢，蠢得无可救药，那就是活该，你就不该躲开，让那玩意怼死你才对。”     “战斗中就不用全神贯注了吗？你以为对方随便就能拿捏了吗？”     “你以为你很了解异兽了吗？你以为赢定了吗？谁给你的自信，敢这样疏忽大意？”     “要是你认真观察，时刻戒备，会给他伤到你的机会吗？”     龚现接连怒斥道，偏偏这些，东宇都无法反驳。     最后砍落兔子舌头的那一招，确实让他有些自得。     但是归根结底，还是自己以为那时候的兔子已经死定了。     虽然戒备，但是也没了刚开始的全神贯注。     龚现没有停下，一直在大声得怒斥着，久久不停。     那愤怒的声音在通道内传播，让其他一些正在休息的学员有些咂舌。     他们也看了，东宇那场战斗，算起来其实也算是第一次跟异兽面对面了。     刚开始有些害怕，也算是正常的，最后的果断，让他们觉得已经很厉害了。     但是还是被骂成这样子，自己那不是更完蛋，特别是那两个连动手都不敢的，在自己的房间内。     哪怕是没有别人，也是臊得脸都红了。     “有些严厉了。。。”张云志他们也听到了，看着旁边的几位老师，微笑道。     他觉得，东宇这第一次，已经算很不错了，稍稍训几句也差不多了。     “不，龚现是真正在外面厮杀过的，他的处理没问题，必须要让学员真正认识到错误才行。”驻守的何队长则是笑了笑，比较赞同龚现。     这话让张云志有些不满，这意思，是说他们的方式不对，太温柔了吗。     “毕竟还是孩子，何队长，劳烦您提供下一些密度小的区域，今天那边血腥味还是重了点，刚离开的时候，周围已经有不少异兽聚集了。”一名姓叶的老师笑着插话道。     算是打了个圆场，众人也开始商量起接下来要给学员安排的异兽等级跟区域。     经过一夜的休息，东宇的伤虽然还没好，但也结痂了，好在没伤到筋骨，不会影响活动。     所以今天他也跟了过来，至于那些学员，除了三个昨天受伤严重点的，其他的基本都来了。     除了昨天表现比较害怕的学员，其他人虽然可以不来，但是还是来了。     可以多了解一些异兽，那也是好的。     至于那些昨天表现不错的，则是五人一组，作为两组，分别由叶老师跟项老师各自带一组。     去尝试合作击杀异兽，当然，也是在东宇他们看得到的地方。     剩下的则是跟昨天一样，与异兽一对一，不过，东宇他们能感觉到，今天的异兽，要比昨天的弱上一点。     这也是他们最后一次机会，如果还是失败的话，那么名字会被上报上去。     哪怕是到了武者境界，也需要比别人多经历一些相关考核，不通过，便无法享受武者的待遇。     或许也是因为这个，这次的战斗，那几个学员都比起昨天要稳定了许多，没有再发生什么意外。     因为今天的异兽都比较弱，哪怕是还有点惧怕，但是依旧将那几只异兽斩杀，被带了回来。     就在东宇他们准备返回的时候，几名武者都脸色一变。     “撤！！！”张云志对着那两组正在围杀异兽的队伍大叫了一声。     因为他们的上空，出现了一道黑影，是一只体型巨大的鸟类，正在他们上空盘旋。     带队的两名老师也发现了，直接出手将异兽斩杀，组织两组队员撤离。     张云志看了看身后的队伍，足有四名武者，而且都聚集在一起，无需担心。     倒是那边，学员因为慌乱，队伍拉的有些长，只能急忙朝着那边赶了过去。     他刚动身，空中盘旋的那只飞禽，收起双翅，如同一把利剑一般，俯冲了下来。     “艹！”张云志忍不住爆了粗口，脚下不敢停，连忙赶了过去。     此刻学员本就只能勉强保持队形，瞬间乱了开了，两名学员直接往旁边跑了。     那鸟俯冲的速度快的惊人，眨眼就来到了叶老师所带领的队伍上空。     盯上了一个脱离队伍的学员，那名学员还浑然不知，依旧在乱跑。     这也让欲要将这学员抓回队伍的叶老师瞬间变了脸色，还不待他做什么动作。     那名学员，慌乱中根本没有路线可言，突然身子一转，跑到了旁边的一颗树下。     失去目标，大鸟双翅一展，停止了俯冲的姿势，掀起一股狂风，将地面上的尘土落叶扫飞。     一转身，爪子对着旁边叶老师抓了过去。     这突然的转换目标，叶老师只能匆忙中架起棍子，档住了这一爪。     巨大的力道也是让他身体晃了晃，能明显的看到，整个身子都矮了一小截。     整个鞋面，都陷到地面中去了。     不等他做何动作，大鸟一爪抓住他手上的棍子，一爪直接对着他的身体抓了过去。     锋利的爪子直接扣在了他的身体上，让他发出了一声惨叫。     大鸟扣着叶老师，就想直接升空。     从俯冲到叶老师被扣住身体，仅仅只是一瞬间，这让所有的学员都脸色苍白。     连那几个武者也是眉头紧锁，剩下的那名武场老师，原本也是想过去。     但是看了看，哪怕是现在，也赶不及了，最后只能选择冲向了那些散乱的学员。     旁边的项老师距离最近，但是自己这边也有学员在乱跑，旁边还有两只异兽在虎视眈眈，根本无暇救援。     张云志也是脸色焦急，眼看着大鸟已经扣住叶老师升空了，自己完全就赶不上。     “嘿。”一声大喝，张云志果断的将手中的长枪，朝着大鸟这边掷了过去。     “啾！！！”     张云志境界不低，不然也无法成为此次的带队老师，一掷之下，虽然准度不高，但是这飞禽体型大，虽然没有如他所想般掷中翅膀，但也算是命中了目标。     力道更是不小，竟直接贯穿这大鸟的腿部，让它发出了一声凄厉的啼叫。     原本扣着叶老师身体的爪子，也是因为吃痛松开，将他如同一块破布一般被甩在地面上。     不甘的看了一眼掉落地上的猎物，还有旁边正急速赶来张云志，只能带着依旧还插在身上的长枪急速升空离去，转瞬就逃离了裂谷。     张云志也没有废话，直接提起地上正在哀嚎的叶老师，提防着周围，飞快赶了回去。     失去了飞禽的威胁，那些学员也渐渐的冷静了下来，飞禽的离去，平台处也算暂时安全了。     留下龚现跟另外一名武者，其他人这才能出手，将周围一些被混乱吸引过来的异兽驱赶。     把学员归纳在一起，带回了平台处。     那名负责医疗的驻守队员，紧急的帮叶老师处理了下伤口。     “怎么样了？”张云志皱着眉头询问道。     “还好，武者身体强度大，没有伤到要害，最好还是现在带回驻地。”那名驻守队员舒了口气道。     但是叶老师的状态，看起来还是有些严重，身上被抓伤的伤口，虽然已经敷药包扎了，但是伤口血液还在渗出。     “项老师，麻烦你先将叶老师带回了。”张云志朝着已经整顿好学员队伍的项老师说道。     项老师点头，直接抱起叶老师便先赶了回去。     其他的学员已经聚集在一起了，尤其是那些乱跑的学员，更是看着满身鲜红的叶老师，脸色苍白。     “我很失望。。。”张云志看着这些学员，眉头紧皱的说了一句。     这让一众学员脸色微红，都低头不语，哪怕不是那两组的学员，在飞禽异兽出现的那一刻，他们都是有些慌张的。     “带回吧。”张云志摇了摇头，不想多言。     他不由得想起之前驻守何队长的话，是否需要严厉一些才对。     “龚叔，那只飞禽是什么？”刚回到居所，东宇询问道。     “应该是白翼鸟，通身灰色，唯独双翅羽毛泛白。”龚现回答道，他了解的异兽，那可就多了。     “你要记住，这东西，翅膀上的白色羽毛越多，越加危险，今天那只，才微微泛白，也就刚到武者境罢了，应该还没成年，比较弱。”龚现认真的说道。     “这还弱呀？”东宇有些咂舌。     “有些异兽的强大，是根本无法用道理讲的，很多刚出生的时候，力量都堪比武者了。”龚现回答道。     “这么厉害。”东宇这还是第一次知道，刚出生力量就顶得上武者？     “以后你成为武者就知道了，异兽，还是很强的，不然人类也不会躲在城市内。”龚现语气变的柔和了，摸了摸东宇的脑袋。     成为武者，对东宇来说，并不难，因为他是双属性。     “那叶老师他好像并不弱，怎么感觉在那白翼鸟手下不堪一击？”东宇继续问出他心中过的疑问。     叶老师再弱，也是一名武者呀，面对同样是刚到武者境的白翼鸟，一交手就受了重伤。     “呵。。。”龚现嘴角一撇，有些不屑的笑了一声。     “白翼鸟，由空中俯冲而下，也是有惯性的，惯性加上自身的力量，压得那姓叶的混蛋动不了，也是正常。”龚现说道。     “那个，龚叔。。。小声点。。。”东宇有些迟疑道，姓叶的？之前龚现的称呼还是叶老师。     “怎么？我不能这么说吗？”龚现看着东宇，笑着问道。     “也没有，只是这里隔音有点差。。。”东宇有些弱弱的指着那简陋的木门，说道。     叶老师虽然刚因为救学员受伤了，但是在东宇心中，龚现怎么称呼他，都没有任何问题。     哪怕破口大骂都没事，他都不带心疼的，他只是觉得这里隔音不太好，被人听到就不太好了。     “哼，骂就骂了，那又怎样？东宇，你听好了，下次不管是干什么，都不要靠近那个家伙。”龚现不屑的哼了一声，这才对东宇认真道。     “？？？”东宇都有些蒙了，这是咋了，这变化有些快吧。     “你们境界不到，看不出来，你回想下，那家伙受伤后，那些个武者，除了张云志，有谁多看一眼吗？”龚现的笑容，有些不屑。     “额。。。好像真没有。”东宇想了一下，这才发现，叶老师受了伤，除了张云志跟那个负责医疗的驻守队的。     有关注的也就是他们这些学员了，那些武者，好像真的看都没看他一眼。     “那是因为你们经历的事还是少了，境界也不到，而且注意力都在白翼鸟那，没发觉也正常。”龚现道。     “龚叔，这是为什么？”东宇一脸疑惑，叶老师不是救了学生么？     “你以为那学生是他救的吗？”龚现问道。     “不是吗？”东宇实在是看不懂。     “当然不是，那学生自己慌不择路跑到大树下，要是白翼鸟也跟上去，被枝叶拦住，根本就无法快速撤退，算是自己救了自己而已。”龚现说道。     东宇这才点了点头，这个他还真的不清楚，毕竟那白翼鸟速度极快，他看得并不清楚。     但是随之更加疑惑，这样，跟嫌弃叶老师有什么关系。     “学员转向，都能跑入大树之下，一名武者的速度，会比他慢吗？”龚现说道。     “那是。。。。”东宇也反映了过来。     “原本都快追到那学员了，看到白翼鸟的目标，速度反而慢了下来，结果没想到那学员逃脱了，攻击却落到他自己那。”龚现嗤笑道。     “诱饵？但是叶老师是武者呀。。。”东宇也是皱起了眉头。     “武者？武者就不会害怕吗？让他对付你们练习时候的异兽，他自然是轻松无比，白翼鸟不算弱，他也并非不敌，要是愿意，哪怕全力一击，不说能击退，但至少都能阻拦一下，两人都能到达树下，进入白翼鸟的盲区。”     “不过，如果是因为害怕危险，连尝试都不愿意尝试下，那么，等白翼鸟得到他的猎物后，他自然也能顺利到达安全区域，这就是你说觉得弱的原因，因为从头到尾根本他就没想过对抗，只想自己安全的进入盲区。”     “这种心态，怎么可能有防备，不弱才奇怪，呵呵。”     龚现的笑声，说不出的古怪。     “如果他不是松懈，心中已经认定了白翼鸟是猎杀那个学员的，完全没想过抵抗一下，白翼鸟也没这么容易就伤了他。”     “这种事，本就无可厚非，在生死危机的时候，没有多少人会愿意拼命去救援，这很正常，他令人不齿的是，做为一名教师，能对抗，能救援，却选择旁观，最后落得自己重伤，如果不是那么多学生在场，其他人早就笑出来了。”龚现摇了摇头，有些叹息。     这种人，他不是没有遇到过，一旦战斗起来，所有人都会远离，哪怕是选择一个刚晋武者的队友，也不会选择这种人，哪怕是个高手。     后者，往往在危机面前，随时都会把你抛出去，不管危机大小。     “而且，你以为张云志那家伙是真的担心伤势么？他是带队老师，保证的便是安全，武者，没那么无私，他们也是人，不过比普通人强大一些罢了，知道吗？”龚现看着东宇，严肃的说道。     东宇有些沉重的点了点头。     从小到大，他们这些孩子，都是将武者当做一个目标，都幻想着成为武者。     但是，从龚现的语气中，东宇感受到最多的情绪是愤怒。     这是之前他从没听过的，一直以来，龚现都很少跟他们说过以前队员的事。     现在看来，龚现所处的队伍中，可能也出现过，才会如此。     在经过这次之后，所谓的武者，在东宇眼中，形象似乎变得没之前那么高大了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！