    武场的试炼，很快就到来了。     东宇跟龚现，也来到了武场，场中已经有了不少人，都在这里集合，有独自一人的，也有如同东宇一般，跟着一名长辈的。     说是试炼，其实就是带这些八九阶的学院去养殖场，见见真的异兽，这些人，都是有成为武者的希望的。     早点见识见识这些异兽的凶残，对于这些人来说，是好事。     身边跟着长辈的人，并不多，也就只有三个。     毕竟，不是什么长辈都能跟着去的，至少也是要一名武者才行，这些学生都是八九阶，弱了的，去了也没用。     龚现，自然是够格的，虽然失去了一条腿，力量不能随意动用，但是真要爆发起来，武场的武者根本就不是对手。     对于这名住在外城的特殊退役武者，武场的老师们也都知道，别说这次的危险性不大，就算大，带上个必要时刻比自己还强的人，他们也没多大的意见。     “到齐了，那我们准备出发了。”一名武场的老师，叫张云志，也是这次的领队。     正站在队伍前面，说着一些注意事项。     “我也不用多说什么，该知道的你们都清楚，但是我还要强调一点，听令，如果有谁擅自行动，就别怪我们抛下你，这种行为，是绝对不允许出现的。”张云志对着一众学生强调道。     “是！”学生们都大声回应道，至于到时候真的有危险，这些人还听不听命令，这就不知道了。     “好了，出发！”张云志身边跟着另外三名武者老师，带着学生队伍，浩浩荡荡的出了门。     这次他们要去的地方，是另外的一座城。     或许，说城有些不恰当，那是一座废墟。     数百年前的城市所在地，那时的人类，刚在异变下站稳了脚，那时候并没有防护罩这东西。     所以选择了一条巨大的裂谷，两边都是陡峭的崖壁，两边修建城墙，将那地方围了起来。     缺点也很明显，就是面对飞行的异兽，没有抵抗力，也是后来导致被异兽大批入侵的原因。     后来有了防护罩的出现，人类才开始迁移到了另外的地方。     而这个地方，则被当成了养殖场。     像东宇他们平时在屠宰场处理的异兽，大部分都是来自这里。     里面饲养的都是一些小型异兽，攻击力不强，所以自然就成了武场用来锻炼潜力武者的地方。     东宇他们，会前往裂谷之内，猎杀里面的异兽。     出现无法应付的情况，可以求救。     虽然都是一些不到武者的小型异兽，但是危险还是存在的。     这也才称之为试炼。     这个地方，在城市的另外一个方向，路程只有十公里。     这条路线，因为武者组的人经常会走这里将捕捉到的异兽运往屠宰场，所以还算得上安全，危险的都已经被他们处理掉了。     一路上，也遇上数只小型的异兽，但好在都不强，没有出现其他的危险，这也让带队的老师暗中松了一口气。     龚现在一路上也在观察着东宇，他知道东宇肯定是想干嘛。     可惜，东宇一路上都很安静，这让龚现有点无奈。     他跟林树之前发现东宇有煞气，还教他消除，这下倒好，这活倒是给他学了十成十。     他现在都看不出来了，这下可算是后悔了。     只能摇摇头，跟着队伍前进，至于东宇，算了，他不管了，就算是天塌了，也是先砸到他，而不是东宇 。     随着队伍的前进，大裂谷出现在了他们面前。     两边都是陡峭的岩壁，这个地方，比东宇他们想象的大上了许多。     单单宽度，就已经超过了十公里。这让第一次看到这景象的众多学生，啧啧称奇。     “好大。。。”     “这是怎么形成的？”     “这，没门呀。”     他们面前的事一面巨大的石墙，奇怪的是，并没有出入口，整块石墙糊的严严实实的。     “肃静，跟我走！”张云志轻声呵斥了一声，这里还是有异兽出没的，并不是完全脱离了危险。     众人也是刚见到这景象有些吃惊，被张云志一说，顿时都老实的闭起了嘴。     在张云志的带领下，他们没有走向那堵高墙，而是往旁边的岩壁走了过去。     众人在岩壁边见到了一些绳索，从岩壁盯上垂落了下来。     一名武者老师率先攀爬上了绳索，千米的高度对他来说并不难，如同猿猴一般，瞬间就攀爬了上去。     “一个个上，不要乱。”等到先上去的那名老师打了个安全的信号，张云志这才转头对身后的学员说道。     在场的都不弱，哪怕是对于少了一条腿的龚现来说，这都不算什么问题，更别说这些四肢健全的学员了。     “这里并没有设置城门，出入口都是在两边的崖壁之上，驻守的人员也是居住在崖壁上。”上去之后，龚现这才在东宇耳边小声解释道。     驻守人员，居住在大裂谷中，负责观察里面的情况，以及两边城墙的损坏程度，适时的进行修补。     “好了，大家可以下去了，现在岩洞内休息一下，具体事项，我会与机会老师商量的。”上去后，张云志指了指另外一边的一些绳索，开始安排人员下去。     顺着这些绳索下去，那是一处处崖洞，在岩壁中间的位置，都有着很明显的人工开凿痕迹。     “张老师，这次还是你带队呀？”刚下去没多久，从洞内便传来了一阵笑声，一名身穿甲衣的驻守人员，迎了上来。     “何队长，哈哈，又见面了。”张云志也是迎了上去。     这男子，是这个地方的驻守队长，工作大部分是修补两边城墙，其他的队员不说，并不是全都达到了武者境。     但是这名队长，就算在武者境中也算不弱的存在，毕竟在这个地方，异兽的暴动也是时不时发生，太弱了，连报信都报不了。     “你先带他们去休息吧，我跟张老师他们说下情况。”何队长对身后的人吩咐了一声，便领着张云志跟另外三名武场的老师到通道旁的一个洞内。     这是商量接下来的试炼要去哪个区域开展了，毕竟各个区域的异兽数目跟等级都是经常变化的，驻守队才是最了解这些情况的人。     东宇等人也在另外一名驻守人员的带领下，来到了他们所谓的居住区。     裂谷之中都用来放养异兽了，他们这些人都是居住在岩壁里面。     所谓的居住区，其实就是从山内挖出了大大小小的空洞，就成为了房间。     有些洞穴，更是直接连通到了岩壁处，从那里，可以直接看到裂谷里面的情况。     龚现跟东宇也被安排了一个小洞穴内，大小还行，放下了一张桌子两张床。     这还是因为东宇带了龚现的原因，独自一人的那些，进的洞穴，放下一张床便没多少活动空间了。     “他们划分的区域，都是一些小型异兽，类似鼠兽，亚狼之类的活动区域，但是也不能小窥，你现在对付一只成年鼠兽或许可以，但是要是一但出现两只以上，哪怕能赢，也不要跟它们打，除非你能保证你不会受伤。”龚现坐在桌子上，就跟东宇嘱咐道。     “没事，我有带一些疗伤药。”东宇拍了拍胸口，让龚现放心。     “蠢货！你这被打死都不带喊冤的。”龚现一巴掌拍到东宇的脑袋上，骂道。     “这是养殖场，异兽分布的密度很大，你一受伤，血腥味很快就会吸引到附近的异兽，到时候越聚越多，你行吗？”龚现没好气的说道。     “哪怕是在其他地方也是如此，尽量不要受伤，一但受伤短时间内必须要离开，异兽对于人血的味道比其他血液的味道还要敏感。”龚现解释道。     “知道了，好好说嘛，痛。。。”东宇摸着头，委屈巴巴的说道。     “让你疼，你才能记得住。”龚现认真道。     龚现严肃的表情也是让东宇安分了点，这说明龚现这些话，是很重要的，必须要东宇记住。     “按照惯例，刚到达会休整一夜，第二天才会让你们进行试炼，你好好休息，保证明天的精力，不能因为有我在就松懈，很多时候，意外往往只有一瞬间，我可能也来不及保护你。”龚现严肃的说道，看到东宇很是认真的听着，这才满意的点了点头。     时间很快就过去了，第二天上午，东宇以及其他参加的学生，在张云志的带领下，来到了峡谷内。     “跟紧我，不要乱跑，擅自离队，生死自负。”张云志此时的表情也是很严肃，这些都是有希望成为武者的，要是因为擅自离队这种白痴事死了，太浪费了。     众人也不敢多说，因为在他们的视线范围内，就有两只鼠兽，一只角狼，正在恶狠狠的盯着他们，要不是他们人数多，估计已经冲上来了。     如此近距离的看到活着的异兽，众人也是有点害怕，纷纷紧跟着最前方的张云志。     其他的三名老师分别在左右以及后面警戒，包括龚现在内的三名随行的武者，也是戒备了起来，手中，都拿出了武器。     在张云志的带领下，一行人，来到了一处崖壁处，在数十米高的一个突起平台上，已经有一名驻守队的成员在那等候，正在朝他们招手。     顺着那名驻守队员抛下来的绳索攀爬了上去，队伍中的武者这才稍稍松了口气。     “张老师，前方以及右前方各有一只亚狼，已经被食物吸引过去，附近没有其他的异兽。”那名队员在张云志上来后便恭敬的说道。     他还只是八阶，对于武者，还是需要保持相对的尊敬。     “好，麻烦你了。”张云志也是客气的朝着对方微微点头。     “大家也听到了，两只亚狼，谁想试试的可以先来。”张云志看着身后的十多名学员，询问道。     “老师，我想试试。”     “老师，我也试试。”     就在东宇他们还在想的时候，队伍中很快就走出来了两人。     东宇都认识，一个八阶一个九阶。     共同点就是他们都是参加过试炼的，也是惯用套路了，第一次新学员紧张是正常的，这时候跟他们境界相同的老学员先出手，也能给新学员一点信心。     “好，小心点，两位老师，麻烦你们带过去了，有危险的话马上带他们撤离。”张云志笑着点了点头，又回头朝身后的两名武场的老师说道。     两名老师点了点头，带上那两名老学员就下去了，前往那驻守队员所说的地方。     “项老师，麻烦你去吸引只适合他们的。”张云志朝最后一名武场老师说道。     那名老师点头离去，场上剩下的只有龚现，张云志，已经另外两名随学员来的武者了。     “各位，劳烦一下了，多多关注上方。”张云志客气的朝着龚现他们说道。     他们也是点点头，没有问题，峡谷中存在的并不止走兽类。     外面的飞禽类异兽，经常也会闯进来，必要的护卫力量还是要有的，飞禽十分难缠，一名武者可能护不了这么多学生。     要是按照平常的话，最多就派一两个老师出去罢了，现在三个武场的老师都派出去，就是明摆着把他们当劳力了。     不过也无所谓，这时候要是有禽类异兽过来，他们也不至于护卫不了。     他们所在的平台，距离两名老学员的战斗场地还是有点远的，对于场中的战斗的情况，只能勉强看到。     这也没办法，战斗场拉太紧了，异兽聚集，这么多人不好撤退，只能设在稍远点的地方，虽然有点远，不过都不是普通人，稍微远点，还是看得到的。     东宇也总算知道了，为什么有老师在，有的长辈还是希望自己跟过来。     那个九阶的老学员处，原本在跟那只亚狼战斗，旁边突然冒出来了一只鼠兽。     那名武场的老师只能先去驱赶，这时候要是出了意外，真的可能无法瞬间赶到学员身边。     好在鼠兽并不强，被那老师用刀背砍了一下，自知不是对手就跑掉了。     那名九阶的学员也是挺轻松的顶住了亚狼的攻击，没有出现意料之外的事。     倒是那名八阶的学员，有些危险，躲闪不及，被亚狼的爪子攻击到，大臂处出现了一道恐怖的伤口，一只手完全废了。     武场的老师赶过去将那只亚狼击退，拎着学员跑了回来。     毕竟只是试炼，让学员面对一下异兽而已。     只剩一只手后面的危险性大增，没必要将他们至于太危险的境界。     “意外时刻都有可能发生，这名学员上次成功击杀过一次异兽了，但是大意下还是负伤了，所以你们千万不能大意。”张云志这时对着还在石台上的众人说道。     有些第一次参加的，看见那学员手上的伤口，有些不自觉的吞了吞口水。     这让张云志有些皱眉，这场，开得不算怎么好。     那名受伤的学员被拎回来，脸色也有些难看。     他知道刚才受伤，不是因为不敌，而是疏忽。     本来要开场拿下胜利给其他学弟一点信心的，结果却是有些灰溜溜的被拎回来了。     张云志也是有些不喜，太不应该了。     驻守队员拿着一个医药箱，上前为那学员包扎起来了。     那名武场的老师也是知道情况不好，直接拉出一名老学员就回去了，趁着那亚狼还没跑远，刚好可以替补上。     接下来的几场，没人再敢大意，都是胜利的击退或是击杀异兽，虽然那些学员也是多少有负伤，但是还是打了个好样。     从新学员们缓解的脸色，便能看出，效果不错。     不过就算这样，在张云志再次开口询问谁想进行战斗的时候，这些学员，还是陷入了沉默中。     为了这几场胜利，老学员都已经都上了，剩下的只是七名新学员了。     “老师，我想试试。”沉默了一会之后，两名学员走了出来，正是另外两名有长辈随同的学员。     张云志点了点头，两名学员便在长辈的带领下，走向了被项老师所引诱过来的异兽处。     “老师，我也想试试。”东宇也走了出来，终归还是要试试的，观看了几场战斗，他心中也大致有了底。     “好，等他们回来你再前往。”张云志点点头，那两处战场已经过去了四位武者，如果东宇这边再抽走两名，还是有些危险的。     东宇恭敬的应了一声，便站在原地观看了起来。     不知道是不是这两只异兽都要面对两名武者的压力，还是自身比较弱，东宇感觉他们都有点畏首畏尾的。     战斗结束得很快，除了一名被冲击到，脸色有些苍白，另外一名几乎毫发无伤。     这也让除了东宇外剩下的四名学员有些跃跃欲试。     而东宇，也在他们归来的时候，在龚现的带领下前往了另外的一片区域。     这是一片空地，地上还有一些上场战斗残留的血迹，在龚现洒下了一些粉末将血腥味掩盖之后，便成为了东宇的战斗场。     片刻之后，那名项老师朝着东宇这边跑了过来，身后，赫然跟着一只足有小牛犊大小的兔子。     龚现也是紧紧的看着那兔子，微微感受一下那兔子的实力后，并不强，对着东宇点了点头。     吸引异兽的项老师，在将那兔子引到东宇附近的时候，突然加快了速度，眨眼间便与兔子拉开了距离。     那兔子也是微微一呆，随即便将那血红的眼睛看向了距离他最近的东宇，两只大耳朵不定的耸动着。     东宇也是深呼吸了一口，不紧张是假的，他是真正面对过异兽的人。     两年前，他亲眼看过异兽蚕食人类的场景，还有那些异兽战斗时的凶狠。     而那名项老师，原本是站在远处观看的，却是被龚现拉入了一处灌木中，两人隐藏了起来。     有武者在旁跟没有，那是完全不同的，就在失去了龚现跟项老师的身影之后。     东宇清楚的感觉到，兔子眼中的红光更甚。     被那眼睛盯着，东宇心中都感到了一些寒意，握着刀的手，都不自觉的出现了一些细微的颤抖。     哪怕这个兔子看起来十分可爱，但是东宇也知道，要是吃起人类，这家伙绝对不会有半点迟疑。     双方就这样对峙着，谁也没有先动手，兔子再次耸动了一下耳朵，在发现周围没有其他人的踪迹了之后。     两只粗大的后腿一蹬，地面都出现了两个小坑，而那兔子，也是迅速的朝着东宇冲撞了过来。     东宇却是呆愣在了原地。     “躲！！！”龚现猛然一声大喝，这才将东宇惊喜，连忙就想向旁边躲去。     但是紧张之下，动作显得十分生硬。     他是躲过了兔子的冲撞，但是自己，也被绊倒了，还是自己的左脚绊自己的右脚。     兔子一冲不中，也不在意，毕竟第一次他跟东宇的距离还远，对方能躲开也正常。     但是现在不同，他跟东宇之间的距离只有两三米，而且东宇还摔倒在地，没有来得及站起身。     “静心！”见这情况，龚现唯有再次爆喝一声，这突然的声音，让已经蓄势待发的兔子猛的停了下来，一边晃动着大耳朵，一边警戒的看向四周。     这才让东宇有了时间，急忙连滚带爬的与兔子拉开距离，剧烈的喘息着。     心都提到了嗓子眼，他知道，刚才自己有多么危险，要不是龚现的大喝声惊住了兔子。     自己刚刚那个姿势，简直就是完美的靶子。     在兔子警戒四周的时候，他也开始深呼吸，调整着自己的状态。     但是脸色还有些微红，这是臊的，项老师引来的这只异兽，明显还不如之前那两名新学员的对手。     东宇弱吗？并不弱，就算不动用火属性。     他的土属性为他增加的防御力，并少不到哪去，他的防御力，哪怕不如武者，但也依旧比那两名学员强。     但是现在却被一只连成年都算不上的杂血兔，给逼到要龚现在旁协助，这如何能让他不害臊。     这也让他压下了心中的恐惧，深呼吸几下调整了过来，不再剧烈的喘息，心跳也逐渐平缓了下来，握刀的手，不再颤抖。     此时的他，才算是认真了起来。     这兔子的攻击，最危险的莫过于它的冲撞。     强大的后腿能给他提供极大的爆发力。     竟然这样，那就不能给他将这股爆发力作用出来的机会。     兔子还在那戒备的看着四周，东宇却是拖着刀，快速朝着兔子冲了过去。     那兔子显然也没想到，还在观察着周围的时候，东宇的快速欺近，它也没有发动攻击，而是往后一跳，拉开了与东宇之间的距离。     它闪开了，东宇可不想放过它，继续追了过去。     兔子则是再次后撤，显然是对龚现刚才发出的声音还有些戒备，不想跟东宇正面对决。     但是一次两次也就算了，它再次后跳，东宇依旧是不依不挠的追了上来。     这让它也是有些愤怒，眼前这个人类，刚才明明还被自己吓得摔倒在地上，现在还追着自己打。     当下也没在管旁边的危险，它要先将眼前得人类处理掉。     后腿一蹬，便是朝着拖刀冲来的东宇撞了过去。     东宇早有准备，一直都提防着兔子的突然暴起，跃起冲撞的力量是很大。     但是也代表着，兔子在空中的时候，并不能随便更换目标，而脚踩地面的东宇，无疑要更加的灵活，这一刻，他也是等着呢。     猛的往旁边迈了一大步，手中的大刀，直接就朝着旁边胡乱的挥了过去。     兔子的冲击力量有多大，东宇不知道，他只知道自己挥出了一刀。     然后便是一股巨大的力道从手上传了过来，手上的刀都脱手飞了出去。     艹！     东宇顾不得被震麻的手臂，连忙朝着刀飞去的方向跑了过去，没有武器，他真的奈何不了这只兔子。     另一边，兔子也是落地了，随即便是尖叫一声。     他的后腿处，出现了一道接近二十厘米的伤口，鲜血淋漓，让周围得毛发都染成了血色，还能让人清晰看见骨头上的一道刀痕。     这让兔子十分愤怒，一开始看到被自己吓坏的东宇，他根本就没放在眼里。     现在竟然被他眼中的小虫子给砍伤了。     愤怒的朝东宇看了过去，嘴中传出一阵让人极为不舒服的磨牙声。     依靠着另外一只完好的后腿蹬地，朝东宇冲了过去。     东宇刚抓到落在地面的刀，便见兔子冲了过来，急忙朝旁边滚了几圈，避让开来。     兔子本能的想转向继续追击，但是一个没注意，两条后腿同时用力的往地上一蹬。     伤口处的剧痛，让他不由得再次发出一声尖叫，直接摔倒在了地上。     东宇翻滚开闪避的距离并不远。     此时看到这情况，哪里会放过，上前一刀狠狠劈在兔子完好的那条腿上。     兔子吃痛，发出了一身尖叫，双腿对着东宇就是一蹬。     如此近的距离，根本就不好躲，更别说砍了那一下，自己的刀有点卡在兔子的肉里。     只能结结实实的挨了这一记，刀也借着这股巨力，顺利拔了出来，不过，再次脱手飞了出去。     同时飞出的，还有东宇，兔子的后腿力量可不弱，整个人都被踢得离地了，屁股着陆之后，也是在地面上拖行出了一两米的痕迹。     这一下，让他呼吸都有些不顺畅了，每呼吸一次，都会带动胸口的疼痛。     不过，值了，东宇看向那只兔子，正在地上尖叫呢，腿上伤口处的血液，更是汹涌不绝。     唯一可惜的就是，这一下不够狠，好像并没有伤到骨头，不过也是，刚刚是高速下造成的伤口。     没给自己太多休整的时间，直接在地上滚了几下，来到刚刚一起飞出的大刀旁边，一把抓起，这才有些艰难的站起身。     兔子也是挣扎着站了起来，现在它的模样，跟刚才已经完全不同了。     歪着身子，伤口处流下的血液，顺着毛发滴落，在地上形成了一摊血迹，眼神也是十分的凶狠。     “嘿嘿！！！”被兔子死死盯着的东宇，却是笑了起来，这异兽，好像也没那么可怕嘛。     趁他病要它命，不等兔子调整好站姿，东宇已经再次冲了过去。     两条后腿都受伤了，这也让兔子的行动受到了很严重的损伤，别说跳了，现在站着都勉强。     就在东宇举刀砍下去的时候，兔子的头一甩，那两大耳朵动了起来，狠狠的拍在东宇的刀侧。     这一下竟然发出了铛的一声，东宇更是手被震得发麻，差点再次把刀甩了出去。     艹，还能这么玩？     东宇连忙后撤，看着兔子的两个大耳朵正在那灵活的甩动，心中骂了一句。     “这才有意思，没反抗力，也是有些无趣了。”不过随后，则是笑了起来，自语道。     从身上的衣服撕下一根布条，藏绕在右手上，用嘴一扯，手跟刀，已经紧紧的绑在了一起了。     再次脱手刀这事，他可不想再来了。     他现在已经不怕了，有什么好怕的，土属性已经覆盖了上半身，这兔子的攻击无法伤害不到自己，也就体内被震得有些难受罢了。     拖刀再次朝兔子冲了过去，兔子爷只能迎战，后腿受伤，它现在显得很是笨重。     只能依靠甩动双耳的力量，来抵抗东宇的刀。     看见场中的情况，在旁的龚现也是松了口气，失去了双腿的力量，这兔子，已经无所谓了。     土属性的防御力，也不是开玩笑的。     但是下一刻，却是让他跟那名项老师都瞪大了眼睛。     原本依靠双耳抵抗大刀的兔子，耳朵已经被砍出了好几道伤口，左耳的最上端，更是被直接削去了。     在被削去的同时，兔子的口中，却是突然射出一道影子，直接将东宇的左肩洞穿。     突然出现了这种情况，场内外的人都呆住了。     舌头！！！     从兔子嘴中吐出的是他的舌头，原本应该柔软无比的舌头，此时却是如同钢枪一般，深深的插入了东宇的肩膀。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！