    试炼第三天，昨天的意外，并没有打断原定的行程，张云志依旧带着学员出去了。     事情发生了，反而是让更多的学员产生了恐惧的心理。     今天，不再是让学员们对战异兽，而是几位老师会出手，在学员面前击杀武者境的异兽。     这些学员，将来不说全部能成为武者。     但是大多几率还是很高的，不能让恐惧的种子肆无忌惮的生长下去。     东宇这次没有参加，而是打了报告，说自己伤口疼痛，需要休息。     因为他这两天表现不错，昨日飞禽袭击，也没有显得很慌张，张云志也就同意了。     至于其他的人，昨日表现慌乱的，不管有没有受伤，都被带走了，也就两三个表现不错的，带有伤势的留了下来。     一同离去的，还有龚现。     叶老师受伤也在休整，武场就只剩下三名武者，去掉两名打算今天出手的老师，就只剩张云志了。     龚现本是可以不去的，但是张云志担心有类似昨天的意外，特意请求了三名随学员前来的武者前去帮忙。     反正是在驻地内，安全性也不用担心，要不然，驻守的队伍早就出事了，所以龚现也就同意去帮忙了。     而请了假，说需要养伤的东宇，此刻却是提溜着一个袋子，敲响了叶老师的房门。     “进来。。。”门内传来一阵虚弱的声音，正是那名叶老师的声音。     “叶老师。”东宇进门对着叶老师行了个礼，恭敬的喊道。     “东宇呀，坐吧，有什么事么？”叶老师半躺在床上，脸色还有些苍白，看见东宇进来，坐正了身体，微笑道。     作为武场的老师，东宇这两年的进步，他也知道，这次试炼表现更是不错，要说起来，东宇还上过他的课呢。     “嘿嘿，没事，就是过来看看老师罢了，老师感觉怎么样，好点了吗？”东宇没有坐下，而是一脸担心的看着叶老师。     “有心了，伤势不重，需要点时间调理罢了。”叶老师温和的笑了笑。     “这是我之前买的一些药物，老师您看看有没有用得上的。”东宇走上前，将手中的袋子放到了叶老师的床下，恭敬道。     “不成不成，哪有老师用你药物的道理，心意老师收了，东西你就拿回去吧。”这举动，令叶老师挑了挑眉，连连摆手，将袋子推了回去。     “一点药物而已，老师不必在意。”东宇没有拿回，而是恭敬的说道。     “那也不行，你自己伤势都还没痊愈，自己用才是，待返回武场，自然有药物疗伤。”叶老师似乎很欣慰，笑着道。     “武场是武场的，这些是学生献给老师的，自然不同，只希望老师能在提名时照顾一二。”东宇再次将东西往前推了点，笑着道。     提名，那是武场每年一次的流程，为的就是让一些八九阶的学员前往内城进行学习。     八九阶的有多少人？单单是东宇所居住的南部，五个区随随便便都能拎出几十个符合要求的。     而且优先配比的是像养殖场这边驻守队员，这类人，有贡献，年岁不算大，到了条件更好的内城，指不定就能突破了。     或者就是天赋足够，但是却无法缴纳费用的学员。     要是按照资历，自然是排不到东宇，明后年估计才有希望。     每年十个名额，武场每个达到武者的老师，能提交十个名字。     虽然仅仅是提交，还需要武场进行商议，但是至少也能让学员出现在讨论的队列。     那些没有老师提名的，名字连出现的机会都没有。     这种情况也是屡见不鲜，每个老师一到提名的时候，都有学生上门。     “提名这事，有天赋的武场自然不会浪费人才，你这大可不必。”叶老师这才算是明白了东宇的意思，笑着道。     “武场自然不会，但是学员众多，如若正常轮排，学生怕是需要再等上许久了，老师您也知道，越早进入优势越加明显。”东宇说道。     “但是只有我的提名，我也不能保证你的资格，你要知道，这东西，还是需要多位老师审核的。”叶老师皱着眉头道。     “这个无事，起码能让学生的名字出现在榜单之上，也能多少增加一些希望罢了，不管成不成，学生还是得试一试。”东宇笑道。     “可是这。。。”叶老师看着那个袋子，还有些迟疑。     “老师不要再拒绝了，您不收下，学生心里反而还没点底，担忧之下，反而还会拖累进步，况且，这点东西，对老师来说，未必也能看得上眼。”东宇劝道。     “那行吧，不过我还是要跟你说下，提名了不代表也能获取资格。”叶老师说道。     “这个学生知晓，劳烦叶老师了，老师您看看这些是否能派的上用场。”东宇指着袋子笑道。     叶老师挑了挑眉，看来这小子还挺有信心的，当下也打开袋子看了起来。     “这。。。破费了呀。”一看之下，叶老师还是真的惊讶了，一股刺鼻的味道飘了出来，但是闻到这味道的时候，叶老师却是眼神一动。     “叶老师也是教导过学生，只有能不能用的区别罢了，老师能用上，学生自然开心。”东宇恭敬道。     “好，好。”叶老师连说了两句好，脸上的笑容也是越发灿烂了起来。     “老师要不先试试？这东西学生也不知道效果怎么样。”东宇继续说道。     “行，那我就不客气了。”叶老师笑道，心中想到，这小子，是怕自己要上交不成，看自己用了才放心么。     不过也正常，这事也不是没发生过，当下也不推辞，从袋中拿出了一个小盒子，打开后，那股刺鼻的味道越加浓厚了。     盒子里面装着的是一股浓稠的膏状物，叶老师丝毫不在意那个刺鼻的味道。     将身上的绷带拆开，将那些膏状物挖出，均匀的涂抹在身上的伤口位置，随着抹上去，那黑色的膏状物，竟在逐渐的变得透明。     膏状物里面还有一个小丸子，则是被叶老师直接丢进了嘴中。     “的确不错，我已经能感觉到正在愈合了。”叶老师闭目感受了一下，笑着道，表情十分满意。     “对老师有效那就最好了，那学生也不打扰老师了。”东宇也是松了口气，对着叶老师再次行了一礼。     “行，放心吧，提名之事，就交给我吧。”叶老师看起来心情十分不错的模样，笑着道。     东宇恭敬的退出了房门，回到了自己所在的洞穴。     一进门，东宇的心跳骤然加速，呼吸不由得都急促了起来。     他需要提名么？答案是否定的，初始境觉醒属性的人，可以无条件进入内城的学院，不需要武场提名。     他不过就是找个缘由，送上那个盒子罢了。     盒子里的东西，的确是药，东宇也不敢在上面搞什么鬼。     毕竟这对他来说是好东西，但是对于叶老师来说，这玩意，只是算贵。     主要还是东宇的时机挑得不错，其他那些武者对他的嫌弃，他自然知道，不过他也知道怎么回事。     也不敢说什么，享受了不少白眼的他，心情正憋屈着呢，刚好东宇赶着送礼。     这倒是让正觉得憋屈的他，找回了那种平日被人尊敬的感觉，送上的还是最适合疗伤的黑金膏。     要是平常，这种东西要说换一个提名，也就勉勉强强，他哪会这么和颜悦色。     黑金膏是没问题，不过其中配套使用的那颗小丸子，就跟平常的黑金膏，有一些不同了。     清体草，正是那个小丸子中多加的一味佐料。     这东西，是好东西来着，服用后，药效发作，可以清除一些自身的杂质。     效果跟东宇的火属性倒是有些类似，不过算是火属性的弱化版罢了。     这东西也不算贵重，家中富裕的初始境炼体时，经常会使用加了这种药草的药液浸泡身体，辅助修炼。     最贵的是东宇装黑金膏的盒子，以及那个袋子。     袋子上撒了一些郁悠草的粉末，盒子，则是参杂鬼香木制成的，这两样才算得上是贵重。     平常的黑金膏，两千晶可以拿下，而东宇，花费了七千晶，其中的郁悠草，还是偷林树的。     单单参杂鬼香木的盒子，就花了五千晶，加上那张三千晶的药方，一共一万晶。     东宇每次在屠宰场工作，算下来每个月获取的工钱也才二三十晶。     之前一大家子，龚现的木工活计，好的时候也就五十晶，这笔钱也就刚好够一大家子生活罢了。     也就是两年前，林树跟何岩挂在他们家。     林树一个护卫队长，一名武者，每月的基本的工钱才一百了，这两年，基本消耗的都是林树的工资。     但两年来，东宇也就攒下了不到一千晶，其他的钱，是晓雅，晓鑫，跟文希的安葬费。     没错，安葬费，那次事件中，死亡一人，获取到四百晶的费用。     三人，一千两百晶，这钱，无比烫手，但最后东宇还是接了下来。     还有另外的七千多，则是何岩的全部积蓄了，他父亲的抚血金以及留给何岩的遗产，也被东宇借了过来。     这才凑上了这独特的黑金膏。     刚在叶老师的房间，东宇是十分紧张的，生怕被看出什么问题。     全力压制下，还是让自己心跳微微加快，好在叶老师还以为他不过是有些紧张，怕自己不收。     深呼吸几下，但是心跳依旧无法平复，因为，药效究竟是不是跟描述的一样，东宇也不清楚，如此昂贵的药物，他根本无法试验。     心中默默的数着时间，十分钟后，东宇再次悄悄的走出了房间，回到了叶老师的洞穴前。     “叶老师？”东宇敲了敲房门，小声说道。     在得不到任何回应之后，东宇再次敲响了房门，确认没有声音，这才推开门走了进去。     房中的布局依旧没有什么改变，唯独叶老师，像是正坐在床上疗伤，然后突然倒下一般。     双腿还是保持着盘着的姿势，脸色，也不复先前的苍白，而是稍稍有些青紫色。     见此情况，东宇连忙上前，摇了几下叶老师的身体，确定没有醒来的迹象之后，才长舒了一口气。     不过心跳却是更加猛烈了起来，将头探出房门，左右看了看，确认无人后。     先从怀中掏出一个小瓶子，朝着叶老师的嘴中滴了两滴液体，迟疑了下，将剩余的两滴也全数滴入。     这才将叶老师扛起来，用绳子绑在了身上，紧接着便是在两人身上洒下一些去除味道的粉末。     武场老师的住处，除了一个门直接连接通道，还有另外一个出口，便是直接开辟在岩壁上的，也是方便这些武者出动。     这才，倒是免了东宇背着一个人经过通道，避免了被发现的危险。     不过，在那出口的正下方，有一只鼠兽正在那游荡。     东宇也不慌张，从身上掏出几个兽皮袋子，都缝制得结结实实，划破一个小口子，用力的往远处投掷了出去。     从划破的口子中，弥漫出一股血腥味，隐约能看到，里面是一块鲜血淋漓的肉块。     不消一会，那头鼠兽便被兽皮袋中散发的血腥味吸引走了。     东宇这才丢下旁边被卷成一团的麻绳，本来是方便武者从岩壁下去的，现在倒是省了东宇准备。     警觉的环顾四周，除了被吸引走的那只鼠兽，并没有其他的了。     而那只鼠兽，正在顶着那个兽皮袋子。     对于它的体型来说，口子太小，但是其中食物的味道却是让它渴望。     到了崖壁之下，东宇没有半点放松，心跳越加快速，极速的跳动的，让他的体表都有些微微泛红。     顺着第一天试炼的路线走，也就是峡谷两端的城墙方向。     张云志有说过，第一天的那片区域，是异兽较少，也是较弱的区域。     而他们今天要找的，是武者境的异兽，去的，则是峡谷的更深处，刚好与第一天的路线相反。     原本并不长的路程，第一天在张云志他们的带领下，才几分钟就经过的一个地方。     东宇硬是耗费了十多分钟，时间多出了一倍还不止。     需要关注周围环境，规避异兽，好在都是一些不到武者境的。     在撒上了那些祛除气味的粉末，他们两人身上的味道已经变得微弱，加上有先前准备好的带着血肉的兽皮袋。     一路上倒是有惊无险，终于到达了一个崖壁底的一个洞穴中。     这个地方，是第一天试炼的时候，项老师从里面引出了他的对手，也就是那只兔子。     才过去两天，东宇断定应该没有异兽居住，才选择了这个地方，要是被占据了也不怕，他还物色了一个地方。     丢出几块石头试探其中没有异兽之后，东宇这才松了口气，没有自然是最好的，立即钻了进去。     一进入，便是一股刺鼻的腥臊味，让他不由得皱起了眉头。     这里并不深，说是洞穴，其实就是一个稍深的凹陷罢了，也就三四米深。     洞内的一个角落处，都是一些排泄物，刺鼻的味道就是从这里散发出来的。     卸下身上的绳索，将叶老师捆绑之后，直接朝肮脏的地面上丢了过去。     落地，叶老师沙哑的发出一声叫声，细微至极。     东宇对此毫不意外，在洞穴外，他就感觉到身后的人影在抖动了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！