    不知睡了多久，东宇的意识，这才逐渐苏醒了过来，不知道是不是躺太久了，脑袋昏昏沉沉的。     有些困难的张开双眼，入眼都是一片模糊，看不清楚周围。     “二哥！”一道熟悉的声音传来，语气中充满了惊喜。     东宇只能看到一道影子在眼前晃动，但是完全看不清楚。     “辛。。。辛月？”刚开口，东宇自己就一愣，自己的声音，沙哑无比，喉咙也像是火烧一般，干燥的可怕。     “咳咳，水。。。”东宇捂着喉咙，有些痛苦的说道。     辛月连忙端来杯水，将他扶坐起来喂了下去。     “这是。。。何岩家？”水液入喉，东宇这才感觉好点，但是声音依旧沙哑无比，视线也渐渐的清晰了起来，周围的环境，很熟悉。     “我睡了多久了。”东宇觉得自己浑身僵硬无比，根本就无法动弹，不由的看着旁边的辛月问道。     “别哭呀，怎么了。”却是看见辛月脸上的泪痕，这也让他有些慌乱了。     “我还以为你醒不过来了，你都躺了半个多月了。”辛月这才擦去脸上的泪痕，带着哭音说道。     “半个多月。。。”东宇喃喃自语道，随即脸色一变。     “龚叔，文希呢。”东宇看向辛月，焦急的询问道。     “龚叔去林叔那边了，文希，文希，没找到。”辛月有些迟疑的说道，脸上的泪水，再次控制不住的流了下来。     “。。。”东宇沉默了。     “没找到还好，说不定找地方躲起来了，那家伙机灵得很，会没事的，会没事的。”沉迷了许久，东宇伸手揉了揉辛月的脑袋，笑着道。     “嗯。。。”辛月也是停止了哭声，抽泣着应了一声。     “去给我弄点吃的吧，我都快饿死了。”东宇笑着跟辛月说道。     辛月抽了几下鼻子，这才点点头，转身离开了房间。     在辛月走出的时候，原本是微笑着的东宇，脸色瞬间变得苍白，水雾瞬间充斥着双眼。     但是却滴不下来，昏迷的这段时间，水分根本不足，现在的他，连流泪，都做不到。     “文希。。。”东宇喃喃道。     半个月，没有消息，其实就已经相当于确认了。     异兽的凶残，他再清楚不过了。     “醒啦？”就在这时，门外走进了一个人，正是何岩。     看到了东宇呆呆的躺在那，眼中水雾弥漫，叹了一声，也不知道该说什么。     “帮我擦擦，别让辛月看到。”看到何岩，东宇微微点了点头，便沙哑的说了一句。     何岩点了点头，帮他擦去了眼睛中的水雾，看着红了眼眶的他，唯有心中叹息了一句。     东宇之前错乱的事，他听林树说了。     他也能理解，自己的父亲，便是在与异兽的搏斗中死去，母亲也是早早离去。     对于这种失去亲人的感觉，他并不陌生。     “说说吧，最后怎么样了。”东宇问道，一边尝试着自己活动手脚，躺太久了，都僵硬了。     何岩点点头，讲了起来。     林树在杀了一只异兽，吓跑了一只后往东宇哪边赶了过去。     只看到他昏倒在地上，武者们又回来了，就直接把他带到了最近的何岩家。     至于城市，也差不多是在东宇昏倒后，外出狩猎的武者归来了，与入侵城市的异兽进行战斗。     辛月因为在武场练习，虽然也是属于四区，但是武场内有老师在。     虽然武者只有一两个，但是都是善于武术兵器的，并不弱，外面的异兽杀不进去。     龚现则是因为去了内城送木雕，事情一发生，内城马上就封锁了，禁止出入，据说还大闹了一场。     林树也在带回东宇后昏迷了几天，伤势不轻，醒了后便自己回家调养了。     “晓雅跟晓鑫的尸体呢？”东宇看着天花板，慢慢的活动着手臂，神情，有些呆滞。     “晓。。。。晓雅，跟晓鑫，龚叔也将他们安葬了。”偷瞄了几眼东宇，叹了口气，这才缓缓说出。     “嗯。”东宇淡淡了点了点头，继续自顾自的活动着手脚，现在已经逐渐在恢复了。     “你。。。没事吧。”何岩看东宇如此安静，心中反而有些不安。     “没事，总不能哭唧唧给辛月看到吧，这丫头，到时候哭得绝对比我厉害。”东宇笑了笑。     “行了，都说了没事了，跟我去一趟林叔家吧，是我冲动了，让林树受伤了。”东宇看何岩一副不安的样子，笑道。     挣扎着站起身，便要何岩扶着他，一步步的尝试着走路。     恢复的差不多，能勉强走路了，再一口将辛月端过来的汤灌下肚，恢复了点力气。     这才让何岩搭一下自己，有些踉跄的往林树家走去。     一边走，东宇僵硬的四肢也慢慢恢复了过来，看起来已经没什么大碍，只是脸色有些苍白。     “林叔，龚叔”刚进门，东宇便看见林树跟龚现坐在屋中喝酒，跟何岩一起叫了一声。     “东宇醒啦，还好吧。”林树笑着问道。     龚现则是皱起了眉头，没有回应。     喝了酒，林树脸色红润。     但是身上，却是缠着厚厚的绷带，一只手臂，也用两块木板夹住，看起来像是骨折了。     “对不起林叔。”看到林树这副模样，东宇也是十分愧疚。     要不是自己跑了回来，林树也没必要冒着危险回来救他。     “没事，小伤而。。。”林树笑着摆摆手，话还没说完。     旁边坐着的龚现起身就是一脚，狠狠的对着东宇踹了过去。     这突然动手，林树跟何岩都没反映过来的时候，东宇已经被踹离地，撞到了身后的大门上。     “你还知道对不起，小王八蛋，还要你林叔冒生命危险跑进城，还对不起。”龚现瞪眼怒视着东宇，骂道，说完再次抬起脚，就想踹过去。     “干嘛干嘛，何岩，快点过来帮忙。”林树连忙起来拉住龚现，但是只有一只手，都快拉不住了，连忙叫来何岩帮忙。     “我打死他我，MD，差点害死别人，王八蛋。”龚现骂道，林树都差点拉不住，那样式，显然是来真的。     东宇这一脚也是受得结结实实的，本来身体还僵硬着，气血不通，这一下过去，更是让他胸口一窒，差点喘不过气。     不过他并没有感到意外，在听说龚现在这的时候，他还过来，也是有了心理准备。     扶着墙，有些艰难的站起身，走到了龚现身前。     龚现自然也没有客气，又是一脚踹出，好在被林树拉了下，力度有所减弱，不过也是让东宇咳了几声，脸色更加惨白了些。     这下，林树跟何岩更傻了，我们好不容易拉住了，你还送上门来了。     “快把这个臭小子拉走。”林树只能对着何岩吼道。     林树好不容易才拉着龚现坐了回去，感到手臂的痛感更强烈了。     他也是十分无语，这都啥人呀，我手骨折了，骨折了！！！     意思意思也就算了，这还来真的了，我不拉架能行么，你们做个人吧。     林树无奈叹气，算了，懒得跟你们计较。     他跟龚现的关系还是非常好的，之前还是同一队的，龚现，就是林树所在小队的队长。     后来因为护卫队缺少武者，猜拳的时候，林树输了，这才被小队踢了出来。     据说，龚现还救过林树，不过龚现没印象罢了。     所以龚现是真的气。     东宇这样跑过来，差点连累自己的老友战死。     在外面，是绝对不允许擅自脱离队伍的，这是对自己，也是对队友的不负责。     如果这次武者们没有及时回来，林树要带着东宇逃走，也不是办不到，不过，成功率不超百分之十。     因为东宇自己瞎吼了几声，把附近的异兽都招了过去。     这次，林树是真的在刀尖上跳舞，就是因为东宇的擅自离开。     林树也是看龚现真的生气了，连忙安抚着，欲哭无泪，说好的来照顾我，现在这都什么事呀。     东宇也是在何岩的拖拽下，返回了他的家中，他们的家被毁了，辛月跟他只有先在何岩家住下了。     龚现没有过来，东宇也没再过去，利用几天时间，好好的调养着身体，之前昏迷只靠注射维持机能。     但是身体，还是有些无力的。     还有脑袋，刚开始的几天时不时的就是一阵剧烈的疼痛，让他有些苦不堪言，好在后面没有了。     而他，也开始发现了自己身上的一些变化。     体内，有些不太一样了。     心中一动，东宇的双臂，好像有一道黄光闪了一下，然后便是仿佛什么都没有发生。     但是东宇知道，已经有了变化，拿起旁边切水果的小刀，直接对着自己的手臂就划了过去。     没有预料中的血腥画面，没有飞溅的血肉，小刀划过的地方，只有一到白印，带着一点点的表皮。     东宇又接连划了几下，除了感到点火辣辣的疼痛外，自己的肌肤，仅仅只是破损了表皮。     这发现让他十分吃惊。     他明白，双臂能变成这样，是因为自己体内新出现的那股土黄色的能量。     什么时候出现的，东宇不清楚，但是他记得他用过。     就是在巨蜥把他鞭到墙上的时候，墙体倒塌，将他埋在下面。     在被一块尖石砸开脑袋之后，这股能量就自动的将自己的脑袋笼罩在内，就没了，手脚没有覆盖，这才被划破了不少位置。     不然，那些墙体的碎块那么多，估计就不止是只在脑袋上留道口子这么简单了。     加强防御力！！！     多番实验之后，东宇得出了这个结论。     因为力量方面，好像并没有增加，速度也没有，唯一的作用就是让自己，更加抗揍？     还有，他的境界，从原本的初始境三阶，提升到了六阶，跨度之大，令人咂舌。     在发现强化肌体能力后，东宇便火速前往林树家中。     要说这些东西，身为武者的林树跟龚现，知道得肯定要比他更家了解。     “龚叔。。。”一进门，看见龚现做在打听中喝茶，东宇虽然着急，但是还是低着头，有些歉意的叫了一声。     “好了吗就乱跑，你林叔在睡觉，没事就滚蛋，要看晚点再过来。”龚现看到东宇，皱着眉头骂道。     倒是没有动手，要真说起来，东宇的心情，他是能够理解的，不然他也不会在内城闹了一场。     之前那次，是想给林树一个交代，也是想给东宇一个教训，这才出手重了点。     作为外出过的武者组成员，擅自的行动，往往后果会很严重的。     如果这次不给个深刻的教训，要是出城遇上异兽，这种只顾私情的行为，可能会导致整个队伍的覆灭。     “龚叔，我是有事要问你。”东宇对龚现的态度，没有半点不满，他知道龚现的打算。     他也知道，要说这次晓鑫晓雅跟文希出事，龚现才是最自责的那个。     因为他的性格变得十分暴躁，这是强压心绪的表现，这也是林树哪怕伤势未愈，也要拉着龚现喝酒的原因。     “有屁就放，放完赶紧滚蛋。”龚现骂道。     “我。。。好像突然就进阶了。”东宇说道。     “正常，受伤有时候会触发身体机能爆发。”龚现喝了口茶，淡淡说道。     林树有跟他讲过东宇受伤的事，虽然后面查看没有看到受伤的痕迹，但是在之前他踹东宇的时候就感觉到了，东宇的身体素质，应该有所加强了。     “这个听说过，但是突然进步三阶，会不会有什么后遗症？”东宇说道。     这个倒是不少见，但是也有不少案例，便是有人进步太大，后面会出现一段时间得虚弱期，甚至是暗伤，这才是他担心的地方。     “你说几阶？”龚现拿着茶杯的手顿了顿，问道，还以为他是听错了。     按照那天他踹东宇时候的感觉，他觉得也就是一阶罢了，但是他忽略了一点。     便是那时候的东宇，昏迷了半个多月，身体机能已经下降了许多。     也就是调养了几天后恢复了，东宇才发现，自己的力量，增长了那么多。     “三阶。”东宇握了握拳，感受到力量并没有减弱后，这才回道。     刚说完龚现已经站起来，闪到了他的身边，速度奇快。     把东宇吓了一跳，还以为龚现有要打他，把头一缩。     龚现没有打他，而是抓起他的手捏了捏，感受着东宇肌体强度。     捏了左手捏右手，然后在捏捏大腿这几处，若有所思的点了点头。     的确，比之前强了许多，一阶的提升应该也没这么显著。     皱着眉头走回座位上，边摸着下巴上的胡须，边打量着东宇。     这才开口问道：“你这几天有没有什么不对劲的吗？”     “额，有一个，很古怪。”东宇想了一下，不知道那个强化肌肤的算不算。     “快说。”龚现也有点紧张，三阶，倒不是没有，不过，太少见了，不是没有过有人把所有潜力爆发殆尽的案例。     东宇心中一动，原本凝聚在胸口处的那股土黄色能量，便覆盖在了双臂之上，淡淡的黄色一闪而逝。     “说呀。”龚现看东宇没了动静，催促道，那一闪而过的光，他并没有看到。     东宇不是不想说，而是突然有点不知道怎么说，自己已经用肌体强化了，但是外表是看不出来了。     东宇眼珠子在房子内转了转，猛的跑进了厨房内，拿着一把菜刀就走了出来，在龚现疑惑的目光中，朝着自己手臂就看了过去。     “你疯了！！！”龚现一愣，连忙冲过去，想抓住东宇的手，但是还是慢了一点，他愣神的功夫，刀已经看了上去。     “你疯了吗！！！”龚现双目圆瞪，连忙将东宇的手抓住，一把将刀夺了过来。     当他看向东宇手臂的时候，却是再次愣住了，举起手中的菜刀看了看，又看了看东宇的手臂。     再次看向菜刀，还用手摸了摸菜刀的刀刃，在确定了锋利程度后，不敢置信的再次捏了捏东宇的手臂。     刀没问题，那问题就是东宇的手了！！     他可是看得真切，东宇不是砍，而是划，砍跟划是两个概念。     哪怕是一把钝刀，划拉一下，也不可能只是出现一道白印。     当他再次上手捏了捏东宇的手臂的时候，的确是韧性足了许多。     如果是一名武者，龚现会毫不惊讶，可是现在他面前的是东宇，哪怕是连升三阶，也不可能到达这种程度。     而且在他如此近距离的仔细观看下，才终于发现了东宇手臂上面有一层淡淡的黄色。     龚现再次捏了捏东宇的手臂，举起了手中的刀，砍在了东宇的手上。     “住手！！！你疯了吗！！！”就在这时，原本在里面休息的林树刚好走了出来。     便看见龚现拉着东宇的手，然后一刀砍在了他的手臂上。     林树连忙冲了过去，此时的龚现，砍了一下之后吧那菜刀又举了起来，像是想再砍一下。     这可把他吓的够呛，这爷俩又干嘛了，连忙上前抓住了龚现拿刀的手，往两人中间一挤，将东宇护在了身后，怒视着龚现。     “你失心疯了么，你要干嘛，我都不怪他，你还依依不饶干什么，出内城的时候被城门夹了么。”林树对着龚现大骂道。     龚现也挺无语了，一只手还高举着菜刀呢，的确看起来不像什么好人。     “不是，林叔，你误会了，龚叔是在帮我测试肌体。”东宇连忙解释道。     “测试个屁，有拿把刀在手上划拉的么，这是变态。”林树怒道。     “屁，你自己看看他手上有事么。”东宇还没开口，龚现就不干了，说谁变态呢。     “林叔，真的，我没事。”东宇也赶忙开口。     林树这才稍稍回过头看了眼东宇的手臂，就两道白印，好像真的没什么事。     “那也不行，TM的发什么疯呢你，有这么玩的吗，他才多大，离远点。”林树这才一把将龚现推开，嘴里骂道。     “你自己看看他的肌体。”龚现翻了个白眼，顺势坐到了椅子上，懒得跟他解释。     东宇也是很乖巧的把手伸到林树面前，让林树看看。     林树这才半信半疑的摸了上去。     一会之后，林树拿着菜刀，在龚现鄙夷的目光中，对东宇的手砍了上去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！