    很快就有人拿着个本子，走到这边统计了起来。     他们可不是干白工，放出的血按桶计算，来获取工资。     别看这血腥味十足，但是这里的活计，可是十分抢手的。     那些剥皮剃肉的，都是需要一定实力才能获取到的。     放血的略微轻松，没实力要求，更是抢手。     在东宇跟何岩这片区域的，虽然都是未成年，但是这些人，都是一些军士的亲属。     这个位置，被戏称为烈士位。     一些身亡或是失去劳作能力的军士，家中没有其他劳动力的时候，才可以申请。     何岩便是，父亲死亡，母亲也是早年病逝，这才获取到的这个位置。     至于东宇，龚叔便是在出任务的时候失去的左腿，本来应该不算彻底丧失劳动力。     但是架不住他的队长，亲属负责的就是审批这个位置的，那左腿，便是为了救队长才丢的。     靠着关系，东宇也算是勉强的通过了审核，要不然，估计还真的轮不到他。     休息了一会，众人都回过了气，清洁了地面后，便是三三两两聚集在一起闲聊。     他们这里完成了，但是后面剥皮剃肉的可没那么快，还需要等待会。     “好想去那里面。”东宇看着前面的一处地方，有些羡慕道。     那个地方，是整个地下空间最明亮的位置，那里处理的兽类，可不是东宇他们这里的小型生物。     是的，小型，跟那些比起来，东宇他们处理的，最大的，也就两三米长。     而那个地方，最小的一种，都比得上他们这里最大的了。     “想得美，放在那给你割，你一天都割不开一只。”何岩撇了撇嘴打击到。     “切，现在不行罢了，以后可就不一定了。”东宇托着下巴，不爽道。     “林叔都不够看的，就你。”     “那是他菜。”     “那你更菜，比我都菜。。。”     “懒得理你。。。。”     东宇翻了个白眼，不再搭理何岩。     因为没法反驳，何岩跟他岁数相同，不过，他今天刚到三阶。     而何岩，一个多礼拜前就已经是三阶了。     而且何岩说得也没错，那些大怪物，一般人，真的是割都割不动。     不然，也不至于那么高的薪资，但是申请的人却寥寥无几。     “收拾，准备离开。”站在通道口的林树见任务已经差不多了，对着休息的众人大声喊到。     “走咯！”     “累死我了！”     众人也纷纷起身，提溜着自己的东西，到通道口哪边集合。     至于那些大型生物那边，依旧灯火通明，他们完全就不是一个级别的，不需要听这边的，也不用跟着大部队。     东宇跟何岩也走了过去，背上的背篓，则是装满了一些小型兽类的骨骼。     这也是福利之一，虽然肉被剔除了，但是多多少少还有一些。     当然不止他们两个，其他人多多少少都带着背篓，装着一些骨骼。     至于其他的东西，倒是没人动。     众人从通道处鱼贯而出，都纷纷安静了下来。     林树他们那队人，都是穿着甲衣，四散开，将东宇他们一行人包围在中间。     身后推出数十辆推车，装载着他们忙活一下午剔除出来的肉类，兽皮，以及骨头之类。     东宇他们五个少年，也分到了一辆，推着这些推车，便往城市的方向赶了过去。     一路上显得十分沉闷，没人开口，都是埋着头赶路。     原本，东宇跟何岩，就应该是跟着这大部队一起过来得才对。     但是由于东宇的迟到，他们只能自行上路。     大部分人还是会选择跟着大队的，不过也是因为在城市附近，危险度比较低。     东宇他们这种独自走的行为不算常见，但也是不少的。     路程不远，三公里，很快就赶到了。     将屠宰场设立在三公里外，主要还是因为害怕血腥味过重，会将怪兽吸引过来。     城市隐藏的那么好，这么多年都没被攻击，这个屠宰场也是有一定的功劳的。     血腥味浓厚，就算有怪兽，也会被吸引过去，这就给了城市一个准备的时间。     而且要是在城中屠宰，血腥味将怪兽吸引过来，被发现了城市，那才是真的危险。     从城外屠宰，再将东西运回去，这样才不会过多吸引到注意。     为了安全，血液也不会带回城中，而是在外面开设了一个地方，直接运过去。     很快就赶到了山峰处，叫开了城门，众人纷纷进入。     等到守卫彻底关闭了城门，林树这才舒了口气。     队伍的静默仿佛瞬间被打破，纷纷开口，变得有些吵杂了起来。     “好了，骨头放在这，其他的东西交给护卫队，散了吧，下次什么时候再通知大家。”对着东宇他们这些人说道。     这话，大家也不是第一次听，早就有人丢下推车直接走了。     而那些骨头处，也是聚集了一些人，他们早就在等着了，正在那哄抢着呢。     屠宰场，不是每天开放的，有时候可能两三天，有时不止，一两个礼拜不开一次都是正常的。     骨头这些东西，则算得上是最大的福利了，肉价可不便宜。     他们背着的那些带肉的骨头，都让人羡慕得要死了。     东宇没有离开，而是来到了林树面前，笑嘻嘻的看着他。     “小兔崽子。”林树自然知道东宇想干嘛，笑着骂了一句，拿出一块巴掌大的肉丢给他。     “嘿嘿，谢谢林叔！爱你！”东宇不客气的接了下来，笑着说了一句。     “滚蛋。”     “好嘞！”     东宇笑嘻嘻的拿着肉跟何岩一起离开了。     这算得上是惯例了，作为护卫队，林树他们每次出动都能拿到不少的肉。     林树孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿，每次的肉，基本都进了东宇他家。     肉是鼠兽的肉，虽然是最便宜的那种，但是还是肉呀。     这让何岩很是眼红，东宇直接揣到怀里捂得紧紧的。     “把你口水擦擦。”东宇看着一直盯着他看得何岩，有些无语道。     “给我舔一口吧！”     东宇翻了个白眼，这家伙就是故意的。     “行，半娄骨头，我分一半给你咋样。”东宇看了一眼何岩的背篓，笑着道。     “滚蛋。”     东宇也不介意，这家伙就自己一个人，那副样子就是装的。     真要换，他那背篓骨头，能换两块肉了。     两人边走边扯了一会，便分开了，何岩住在另外的一条街道。     走到了自家门前，摸着怀中的肉，看了看背篓的骨头，东宇也是笑了起来。     上次开屠宰场都是两个礼拜前了，算一算自己这家子，也都有段时间没碰过荤腥了。     说实话，哪怕是最便宜的鼠肉，他们也买不起。     每次屠宰场开放，就是他最开心的时候了。     “我回来了。”东宇笑着推开了屋门，心情显得十分愉悦。     “二哥！”     “二哥回来了。”     “小二哥！！！”     “今天是不是有肉了？”     刚推开门，就有好几个声音传了过来，伴随着的，还有几个幼小的身影迎了过来。     “好耶，今天有好吃的了。”     “哇，流口水流口水。”     在看到东宇放下背篓跟肉块之后，几道最小的身影都跳了起来。     “好啦，辛月，煮锅水去。”东宇朝着屋内一名女孩说道。     女孩微笑着点了点头，便朝厨房走去。     “晓雅，文希，你们俩给我下来，重死了。”东宇无奈的看着挂在自己身上的两个小孩，无奈道。     “晓鑫，不用看了，丢不了，去帮你月姐去。”说完又转头看向趴着背篓边边，正在流口水的一个小孩，摇头道。     辛月还好，其他人都十分兴奋，毕竟有段时间没见过肉了。     这几个都是龚叔收养的小孩。     龚叔，名叫龚现，原侦查队队员，五年前遭遇怪兽，左腿被啃食，便退役回家。     按岁数的话，东宇十二岁排第二，第三则是女孩辛月，只比东宇小两个月。     接着便是老四晓鑫，九岁。     老五晓雅跟老六文希则都是六岁，文希比晓雅小了半年。     辛月，晓雅，文希三人是女孩，晓鑫则是男孩。     原本比起街上其他人家，显得十分宽敞的房屋，顿时变得有些拥挤了起来，吵闹得很。     对这东宇也没管，习惯了都，他们不吵的时候自己还不习惯呢。     “龚叔，我回来了。”东宇走到最里面，对着龚现的背影道。     “嗯。”龚现只是应了一声，头也没回，手上没停，依旧在忙活着他面前的那块木头。     “哦，还有，林叔又给了一块鼠兽肉。”转身准备离开的东宇，像是想起了什么，回头道。     “唉，行了，知道了。”龚现手上的动作一顿，叹了口气，便继续雕刻起面前的木头。     “来来来，晚上吃大餐咯，哈哈。”东宇也不在意，走到厨房，赶走了几个捣乱的小孩。     唯独留下辛月帮忙，没办法，太挤了，何况其他几个在这里面除了添乱也没啥作用。     随着两人在厨房忙活，屋中飘起了一股肉香味，越来越浓，几个熊孩子都已经擦起了口水。     “炖肉来咯。”东宇端着一锅热气腾腾的炖肉走了出来，晓雅顾不得烫，舀起一大勺就想往嘴里塞。     却是被东宇一巴掌拍掉。     “去，叫龚叔过来吃饭。”     “哦，你们不准先吃。”晓雅可怜巴巴的看了眼那锅炖肉，不由得吞了口口水。     “去去去，没人偷吃。”这副样子，倒是把东宇他们逗笑了，在保证之下，晓雅这才去喊龚叔。     同时，却是响起了拍门声。     “我猜岩哥。”     “不对，是陈叔。”     东宇刚起身，晓鑫跟文希就吵起来了。     确实，掐这个时间过来的，不是陈叔就是何岩，除了他们也没人会掐着这个饭点过来。     打开门一看，来的是何岩，正站在门口闻味呢。     “你要干嘛。”东宇没有让开，直接靠在门框上，好笑的看着他。     “香。。。咳咳，我来找你出去玩。”何岩发现门后好几双眼睛看着自己，掩饰道。     “我要吃饭，不去。”东宇毫不留情的说道，说完就要关门，却是被何岩抵着门不给关。     “吃啥呢，我看看。”     “吃啥关你什么事。”     “我闻到肉味了，你给我吃一口。”     “自己弄去。”     “我要是会我还用得着过来么。”     何岩硬是挤了半个身子进门，用血肉来拖延门的闭合，一边跟东宇在那拌着嘴。     至于辛月他们，自顾自的聊着天，没人搭理他们两个。     何岩作为一个孤家寡人，偏偏自己手艺奇差无比，所以没少厚着脸皮跑东宇家蹭饭。     这家伙就是故意掐着这个点过来的。     最后还是龚叔出来了，让东宇把门打开，两人这才结束了吵闹。     “一半，不然这是你最后一次在这吃饭。”东宇门是开了，不过也是跟何岩提出了要求。     “一半？你杀了我吧，我刚卖了一点，现在就剩七八成了。”何岩一听跳了起来。     “那行，来，坐下吃吧，慢点吃，毕竟以后吃不到了。”东宇听完倒是笑了起来，拍拍身边的椅子，轻声道。     “艹，我给！”何岩最后还是选择了屈服，毕竟自己做饭，那味道真的是一言难尽。     东宇也笑了，搞定！     其实这种事也不是第一次发生了，经常蹭饭的何岩，基本上每次屠宰场拿到的福利，几乎都进了东宇这。     他们不过就是日常拌嘴罢了，龚叔都懒得管他们了。     而何岩，早在进门的时候就已经很自觉的将背篓也拿了进来，放在旁边。     里面，装着满满的一娄骨头。     何岩就自己，就算屠宰场不常开，但是给的钱，也够他吃喝的了。     按东宇说的，就是这家伙自己呆着害怕，找温暖来的。     何岩的到来，让这屋子变得更加吵闹了起来。     吃完了饭，何岩跟东宇就出了门。     他们所在的城市，有两堵墙，一堵在最外围，是掩盖城市痕迹的那个透明罩子，将整个城市都囊括在内。     还有一堵墙，在城市的中心处，同样也有透明罩笼盖，但是平常并没有开启，与外围只有一堵十多米高的石墙分割开来。     内外最大的差别就是灯光，墙外用的基本都是火源照亮。     而内墙，使用的则是电源。     他们所在的高楼，比那毒将内外隔断的石墙还要高，可以清楚的看到内城的景象。     与外城的昏暗不同，城内灯光璀璨，如同白昼。     两人看着城内的景象发着呆。     在城内十分常见的车辆，也总能引起两人的注意。     “哪天我进去了也要坐一坐那铁皮车子，听说速度老快了。”东宇看着一辆驶过的车辆，羡慕道。     “得了吧，你啥时候有资格了再说。”何岩也是一如既往的打击道。     “到时候我先打你一顿。”对何岩的打击，东宇也是习以为常。     “切，你要行，我还能不行？”     “那也说不定，呵呵。”     “那我们先来打一场？”     “哼，莽夫。。。”     东宇瞬间哑了火，要打，他还真不是何岩对手。     境界相同，但是也经不住何岩比他先到了三阶呀，差距还是有一点的。     “我要是能住进去了，我一定开那车子，天天出来看你。”何岩笑嘻嘻的说道。     东宇也是翻了翻白眼，懒得搭理他，继续看着灯火通明的内城。     正如他们所说，要住到内城里面，是要资格的。     那就是力量或是脑袋！！     实力，便是境界突破初始境，达到原境，也算是加入武者组的要求。     而叶非凡跟何岩，他们都处于初始境三阶，别说原境了，初始境九阶，对他们来说都十分遥远。     而脑袋，在这个世道，单纯的武力，并不能代表一切。     对怪物的分析，或是武器的开发，都是需要人进行研究的，这些人，往往比武者更受欢迎。     用脑这方面，东宇跟何岩并不奢望，毕竟关于学习的资料，大部分还是存放在内城中的。     学院，也是内城才有，外城的学校，只会教导一些基础知识。     他们的目标都是加入武者，至少，他们还是有希望的。     龚现，以前所在的侦查队，其实就是属于武者的，虽然失去了武力，但是因伤病退役，原本是可以住在内城的。     不过因为东宇他们几个小孩，都不属于龚现的直属亲属，并没有入住的资格，只能放弃。     他们现在居住的房屋，也是退役的时候，城内配给的。     研究员，除非成果显著，才会被人所得知，更何况对于东宇他们在外城的人来说，那东西，太远了。     武者不同，这才是外城的人能进入内城的希望。     虽然伤亡率高，但是每一名伤亡的武者，都能得到丰厚的抚恤金，家人也会受到其他人的尊敬。     如果龚现不是照顾他们，留下的抚血金足够他自己开个小店生活了。     像肉类，一块肉对于城外的人都是高价，那是因为，所有的肉，都是配给的，武者的优先级无疑还是比普通民众高的。     对于武者在内城享受，没人会有意见，因为他们都知道，能在城市中生活。     所依靠的正是这些武者在外厮杀，狩猎，冒着危险为众人博取的。     地位，福利，实力。     在怪兽群中为人类博出一片乐土。     单单想到这些，便足够让东宇他们这些少年热血沸腾。     这也变相的刺激着这些少年努力锻炼，源源不断的为武者组输送着新鲜血液。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！