    等到屠宰场再次开启，已经是一个星期后了。     再次背上背篓，拿上工具包，便被怕他迟到跑来叫他的何岩拉着跑了出去。     这次跟上了大部队，他们倒是安心了许多，不怕被突然袭击。     跟往常一样，放血，聊天打趣，今天的量也不算多，四五点左右，便都完成了。     正当东宇他们与往常一般，带上剥离的兽肉离开屠宰场，正返回城市的时候。     远远的已经能看见城市防护罩幻化的大山了，但是在他们队伍的前方，却是出现了一个人。     那人很慌张，身上的衣物凌乱，身上有一道巨大的伤口，将外衣都染成了血色。     这让最前方的带队的林树变了脸色，护卫队也是脸色凝重，纷纷举着武器，警戒的看着四周。     “林队长。”来人以为失血，声音有些虚弱。     “怎么回事？有异兽出没么。”林树上前扶住那人，表情凝重道。     “返回屠宰场！！！返回屠宰场！！！”那人大声喊道，还回头朝后方张望，很是惊慌的模样。     “返回！！！”林树对着身后的队伍直接下达了命令，如果前方有异兽，返回是比较安全的做法。     因为他们队伍中运送着血肉，血腥味太过浓重，可能会让异兽发狂。     其他人也没有多话，外界的危险，他们都知晓，出门在外，听令，才能更安全的存活下来。     “到底怎么回事。”下达了命令之后，林树再次询问道。     “有异兽，有异兽，一大批异兽闯进了城中，已经闯到了四区。”那人表情十分惊恐，声音都有些颤抖。     “什么！！！”林树大惊失色，瞳孔都扩大了些许。     那人虽然惊恐，但是声音还是压低了，倒是林树，因为吃惊，忘了压低声音，让队伍中许多人都看了过来。     “没事，前方有异兽，已经有人去处理了，先行返回屠宰场。”林树也意识到自己的失态，掩饰道，让队伍继续前行。     在护卫队的催促下，返回屠宰场的速度，比离开的时候更是快上了许多。     就在即将到达屠宰场的入口处时，一脸慌张的何岩离开队伍，朝着林树跑了过来。     “回去，别乱跑。”林树看着跑来的何岩，皱着眉头说了一句。     “林叔，东宇不见了。”何岩焦急道。     “都有！查看队伍人数。”林树脸色一变，也顾不上先让队伍进入屠宰场的地下洞穴，而是让护卫队先查看起了人数。     按照干活的区域，一个个站成一排，清点完毕，的确是少了一个人，便是东宇。     “该死，什么时候不见的。”林树连忙问向何岩。     “就那时候，这个叔叔过来的时候，他说要去看看怎么回事，然后就没看见他了。”何岩指着刚才传消息让他们撤回屠宰场的人，回答道。     “MD，这混小子。”林树随即明白了怎么回事，一定是刚东宇跑到附近，偷听他们说话了，自己那时候情绪不稳，都没发现。     “护卫队安排人进通道！”林树先是吩咐了一句，接着跟何岩道：“行了，你也进去，我现在回去找他。”     “林叔，他是不是回城了。”何岩也是十分担心，刚才队伍掉头，乱糟糟的，东宇说要去偷听下，他还以为是跟着林树了，等到了通道前才发现没有东宇的踪迹。     “估计是！混账玩意，你先进去，我现在就去找他，MD，之前打轻了。”林树也猜到了，五区跟四区被袭，这家伙铁定是跑回去了。     确实，在林树带着队伍掉头之后，东宇从一块石头后面走了出来，脸色苍白。     “四区。。。”东宇嘴中喃喃道，眼神中满是恐惧。     因为，他家，就在四区！     他在偷听到异兽入城的消息后，情绪波动。     脑海中突然冒出了几个画面，等回过神来，林树已经叫队伍返回了。     城市就在前方不远处，他没有出声。     等到队伍掉头之后，这才朝着城市飞奔而去。     城门原本被防护罩掩盖，伪装成了山壁的模样。     当东宇赶到的时候，原本的山壁，却是消失了，变成一个大洞。     可以清楚的看到洞中的城门，以及旁边的一些建筑。     还有，城门通道处散落的几具尸体，不，不能说是尸体，只是一些残肢断臂，以及一些碎肉。     这场景让他的脸色更加苍白，急忙冲了进去。     刚跑过城门口，却是突然刹住了车，眼中的惊恐之色更甚。     一只蜥蜴般的怪物，正在他前方十几米处。     此时，正在进食，一个躺在地上的中年妇人，被他一口咬住，吞了下去。     东宇还能清楚的看见，还未被吞入的那半截躯体，两条腿正在疯狂的挣扎，随着这只蜥蜴嘴巴一合，那半截身子，带着一些脏器肠子，掉落在地面之上。     这场景，让他身体不自觉的颤抖了起来。     他之前观看的视频中，不是没有这种场面，但是，那只是视频。     而这是现实！！     在巨蜥还没吞下那妇人的时候，东宇看见了她的脸，有些眼熟。     这是他认识的人，现在在他面前，被一只巨蜥活生生的咬成两截。     巨大的恐惧，让东宇都不敢呼吸，憋着一口气。     强忍住胃中翻滚，想要呕吐的欲望，慢慢的朝旁边的一座屋子挪去。     好在巨蜥没有发现，在啃食完妇人半截躯体之后，又低头将另外半截吞入口中。     这也给了东宇时间，短短的几米，这时候对他来说，却是如此漫长，一口气紧紧的憋住，脸色都变成紫红，也不敢呼吸。     在另外半截被巨蜥吞下之后，东宇再也不敢慢慢来，直接闪身躲进旁边那间屋子与墙壁的间隙中。     这才将憋在胸口的那股气释放出来，心中却是更加着急。     因为他家，四区，也被异兽攻击了！     压下心中的恐惧，顺着墙隙，继续向前。     占着对地形的熟悉，以及身躯幼小，可以钻入各种缝隙，这才能往家中赶去。     一路上，躺着不少人类，还有异兽的，不过此时的东宇，完全没有心思去查看那些人的死活。     他现在只想赶到家中，祈祷着家中无事。     城中异兽并不少，经常能看见一些异兽在那进食。     房屋很乱，很多甚至都是简单的用几块木板拼凑的。     原本这种不稳固的房屋，一直被人诟病，但是此刻，却是成为了东宇躲避异兽的有利条件。     一旦遇到异兽拦路，无路可走，便能直接拆除木板，开辟新路。     过程十分凶险，遇上了多少异兽，已经无法数清了。     最危险的一次，则是在被一只异兽拦路之后，东宇拆开木板之后，却是发现在木板后面，有一只角狼，正在游荡。     自己拆开的木板，就在它的旁边，两者之间，相聚只有两三米。     这让东宇瞬间都心脏停了一刹那，连忙将木板抵上，转头就跑。     角狼也没想放过他，直接朝着木板就冲了过来，那脆弱的木板，那里经受得住那角的攻击。     顿时碎裂开来，但好在，也阻拦了一下角狼的脚步。     那只拦路的异兽也被这边的声响吸引，转过头来，刚好发现了狂奔而出的东宇，也是猛的扑了过来。     速度奇快，根本来不及躲闪。     而那只异兽的速度更快，十几米的距离，一扑就缩小了一半，而这时，东宇才刚走到路上。     距离旁边的一道墙缝，还有三四米的距离。     除了路上的这只异兽，身后还有一只角狼。     必死之局，此刻的他脑海一片空白，完全失去了意识，好在本能还在，朝着距离三四米外的一道墙缝跑去。     等东宇恢复意识的时候，身后的那只异兽，已经再次扑了过来，嘴角残留的碎肉以及鲜血，似乎在预告着他的结局。     “吼！”     另外一声吼叫响起，那只角狼也扑了过来，想将东宇踩在身下。     “嘭！”     就在东宇绝望的时候，一声闷响，角狼扑出来的时候，正好与另外那头扑过来的异兽撞在一起。     异兽被角狼的独角顶飞，角狼也因为受到阻拦，往旁边摔倒。     这让本已经绝望的东宇看到了希望，急忙钻进那道缝隙中。     刚进去，身后便是一声巨响，他所在的那道缝隙，都在剧烈的抖动了起来。     是那只角狼，起身之后再次朝东宇这边冲了过来。     但是东宇已经挤了进去，迎接那只角狼的，只有这两间石砖房屋间的石块。     轰隆一声，旁边的两道石墙，在角狼的撞击下，崩塌了大半。     而那根独角，就在距离东宇数十厘米处，这让他顺着衣衫都被汗液浸湿。     角狼并不想放弃，伸出爪子往墙缝内掏，想挤进去。     不过就连东宇那瘦弱的身形，都被这狭隘的缝隙磨得生疼，更别说体型更为巨大的角狼了。     在角狼不甘的怒吼中，东宇飞快的走出了这道墙缝，抹了把脸上的冷汗。     因为刚才的意外，他现在要寻找其他的路往家赶。     短短几分钟的路程，在耗费了平时的数倍时间后，东宇终于来到了他家所在的街道。     看到眼前得景象之后，心跳骤然加快。     平日杂乱狭小的街道，此刻变得宽敞了许多。     因为两边本就简陋狭小的房屋，许多已经变成碎片，散落在地面之上。     还有两只他不认识的异兽，正在争抢着一具尸体。     深吸口气，稳定下剧烈跳动的心脏。     “没事的，他们没事的。”一边调整，一边在心中对自己说道。     撕拉一声，那具尸体直接被两只异兽撕裂成了两半，一堆脏器洒落，鲜血的味道，让两只异兽眼神更加疯狂。     趁着两只异兽正在撕咬其他的尸体，东宇只能从旁边绕，倒塌的房屋为他提供一些掩护。     最近的时候，两只异兽就在距离他几米外，这点距离，一扑就足够了。     只能强压下恐惧，调整呼吸。     但是汗液还是止不住的流出，好在附近的血腥味浓厚，将汗液味道掩盖了过去。     一离开那两只异兽的视线，东宇立马加快了速度，往家的方向跑去。     越靠近，残破的尸体越多，这让他心中的凉意越重。     “不会的，不会的。。。”终于赶到家门前，东宇却是喃喃自语道。     因为他们的屋子，倒塌了大半，剩下的两堵墙，也在轻轻晃动着，像是随时会倒塌一般。     “辛月，晓鑫，晓雅，文希。。。。”走进废墟之中，掀开地上散落的碎块，一处处的翻找者。     “文希！晓鑫！你们在哪。”东宇一边翻动着地上的碎块，边大声得呼喊着，无与伦比的恐惧感占据他的脑海。     至于音量会招惹来异兽？那又怎样？     当掀开一块碎石，露出下面一截孩童的腿时，看到断口处的衣物，东宇的呼喊声，带上了一些哭音。     那是晓雅的衣物。。。     就在东宇费劲的将一块较大的墙体抬起时，半截孩童的身体，出现在他视线中，虽然带着血污，东宇还是认出了他。     晓鑫!!!     “晓鑫！！晓鑫！！！醒醒！！！”东宇扑了过去，大喊着他的名字，一边小心翼翼的将他周围的碎石移开。     “晓。。。”当挪开晓鑫身上最后一块木板后，叫声戛然而止。     晓鑫，九岁，家中最小的男孩，也是最顽皮的一个，经常被龚现拿着竹条追得上跳下窜的。     也是最喜欢跟在东宇身后的跟屁虫。     但是这个最皮的男孩，只剩下半截身子，就那么静静的躺在那里。     东宇呆呆的看着晓鑫的残躯，不太敢相信看到的东西。     有些僵硬的伸手抱起这半截躯体，依然还残留着一些温度，但是，却是没有半点生命的气息。     “你怎么变轻了。。。嘿嘿。。。”东宇看着怀中的晓鑫，笑了起来。     虽是在笑，但是泪水，却是喷涌而出。     “这倒是像小时候那样了。”东宇依旧在笑，抱着晓鑫，缓缓说道。     他跟辛月，晓鑫，是同时被龚叔收养的，那时候他五岁，晓鑫，才刚刚两岁。     那时候的他，走路都歪歪扭扭的，但是就喜欢跟在东宇后面。     那时候的他，胆子很小，每次打雷，都要钻到东宇被窝里面。     每次都得东宇抱着他，才敢睡觉。     现在，便是如同回到小时候一般，东宇抱着他，轻轻摇晃着身体。     “这么大了，还用哄你睡么？嘿嘿，快醒醒，醒醒。”东宇看着怀中的晓鑫，笑着道。     虽说是叫醒，但是声音十分轻柔，像是生怕吵醒他一般。     没再说话，就这样微笑的看着怀中的人，轻轻摇晃着，正如以前一般。     身后，却是突然传来了一阵咕咕声。     东宇有些不满的转过头，却是看到一只巨大的蜥蜴，正站在他的身后，死死的盯着他。     “嘘，别吵，他睡着了。”东宇对着巨蜥，做了一个嘘声的手势，便转过头，继续抱着晓鑫。     此时他的眼睛，瞳孔放大，木然无神，当看到巨蜥在身后，眼神也没有丝毫的波动。     仿佛在他眼中，这巨蜥，不再是那残暴的异兽，而只是一只普通的宠物一般。     这也让巨蜥感到十分不爽，进城以来，所有的人类见到自己都是恐惧，眼前的人类竟然无视自己。     巨蜥加重步伐，往前走了几步，来到东宇的身后。     狠狠的一脚踩在一块墙体之上，发出一声巨响，整块墙体都被他踩碎。     但就算这样，它面前的人类，依旧只是淡淡的回过头，做了一个嘘声的手势，便转了回去。     这让它更加不爽，这个弱小的人类，竟敢这样无视自己，发出一声低吼，一转身，粗大的尾巴就对着东宇甩了过去。     直接将东宇击飞出去，狠狠的撞在旁边的墙体之上。     纵然如此，东宇依旧没有松手，反而是将怀中的晓鑫，抱得更紧了。     但是这力量，根本就不是他能承受的，一口鲜血呕在了怀中的晓鑫身上。     哪怕是这种伤害，也依旧不能让他眼神出现波动。     挣扎着坐了起来，调整了下姿势，依旧是抱着怀中的晓鑫。     这动作简单，但是身体损伤极为严重，让他再次呕出了一口鲜血。     但却是好像什么都没有发生一般，只是默默的伸手，将吐到晓鑫脸上的血液擦去，继续慢慢的晃动着。     轰隆一声，本就摇晃的墙体，在撞击之下，晃动了两下，直接塌陷了下来。     “东宇！！！”一声怒吼，林树出现了，刚好看见墙体倒塌，将东宇埋在其中。     目光，转向了旁边的巨蜥，挥刀冲了过去。     林树的出现，让巨蜥顿时升起了危机感，他能感觉到，眼前的人类，比刚刚那个无视自己的要强大得多。     转身就想逃跑，浑然不知，这反而加快了他的死亡。     跃起，劈落，在林树的一击之下，一颗足球大小的头颅，离开了巨蜥的身体，滚落到旁。     “东宇，你没事吧！东宇！”一脚将头颅踢开，林树急忙跑到东宇被埋的位置，清理起了石块。     石块下的东宇，依旧保持着那个姿势，石块砸在他的头上，让他满脸血污，他也没有擦拭一下。     ‘那声音好熟悉，是谁的？是林叔吗？’林树的喊叫，他听见了，但是他现在，却没有半点想回应的欲望。     一块碎石划伤了他的大臂，鲜血从伤口处流出，这让他，感到了一点似曾相识的感觉。     ‘以前也有过么？好像有吧！’     ‘异兽攻城，好像我以前也见过吧？’     ‘什么时候的事？’     ‘四岁？五岁？还是再早？’     脑海突然一阵刺痛，如果平时，早就痛呼出声了，但是现在，他痛，但是却是不想叫。     伴随着这阵刺痛，一个个画面，从记忆深处钻了出来。     跟在城外听到报信的人说异兽入侵时突然冒出的画面一样，不过那是的画面，十分模糊。     但是这次，这些画面，却是清晰无比。     ‘对了，我遇见过。’这时，东宇想起了一些事。     那是一座残破的城市，火光冲天，满是惊恐的求救声以及异兽的吼叫声。     在一座破败的屋子内，一只大猫，凶狠的盯着屋内，对着面前的人类，发出一阵低吼。     有三个人类，一个，是一名青年男子，有些偏瘦，举着一把砍菜刀，与大猫对峙。     还有一名女性，很年轻，被青年男子护在身后，抱着一个哇哇大哭的小孩。     ‘爸，妈。’东宇脑中冒出了这个称呼。     而那个小孩，他也是觉得十分眼熟，好像，是小时候的自己。     五岁的时候，他被龚现从一所破房子中带了回来，至于之前的事，他已经忘了。     他知道，自己是从被异兽袭击的城市中存活下来的，但是记忆，却是十分模糊。     一直以来，他只当是那时年龄小，忘了。     但是现在，那记忆突然清晰了起来。     大猫想要上前，但是被青年男子挥刀逼了回去。     他们就这么僵持着，小时候的他哭声越加放大，另一头体型更大的大猫，被哭声吸引，也闯进了屋子。     原本一只已经令青年男子无法应对，在另一只大猫的出现下，更是变了脸色。     妇人抱着孩子，慌乱的跑进了房间中，抱着怀中不停哭喊的小孩，躲进了一个柜子中。     外面传来几声碰撞声，跟青年男子的大叫声，片刻后，便归于平静。     青年男子被一头大猫叼着，走进了房间，男子的身体，还在不停的抽搐，显然，还没彻底失去意识。     随意的咬了几下，大猫便将男子甩在地上。     两只大猫被小孩的哭喊声吸引，来到了屋内。     妇人只能死死的捂住小孩的嘴巴，小孩因为失去空气，小脸变得青紫。     不过这样，也总算让哭喊声停止了。     妇人从缝隙中看到被丢在地上，还在抽搐着，伸手想要抓住大猫的男子。     泪珠不停的落在小孩的身上。     小孩也已经安静了下来，有些惧怕的看着妇人，脸色还有些青紫，显然是对于妇人捂住自己的嘴鼻的事，还有些害怕。     而外面，两只大猫，已经来到了柜子前，虽然已经没有了声音，但是耸动着鼻子，还是走了过来。     一只大猫伸出爪子，试探性的拍打了几下柜门，发出一阵低吼声。     晃动的柜子，这让小时候的他，嘴一张，又要哭了起来。     好在被妇人一把捂住口鼻，这才没出声，但这，也让他看着妇人时，更加恐惧。     但是他也能感受到，妇人也很恐惧，抱着他的双手，十分用力，全身更是在不停的颤抖。     最后深吸了一口气，吻了一下小孩的额头。     “别出声，千万别出声，知道吗？”妇人看着怀中的小孩，轻声道。     孩子愣愣的点了点头，妇人这才笑了笑。     “咬着，别动，别叫。”拿起一件衣服，盖在孩子的身上，又捏起一角，让孩子咬住。     最后嘱咐了一声，摸了摸孩子的头，眼泪，却是落得更欢快了。     外面的大猫，也听见了里面传出的声音，低吼了几声，抬起了爪子，想要直接攻击。     妇人突然推开柜门，直接朝大猫冲了过去。     但是，并没有任何作用，大猫直接一爪子拍出，将妇人拍飞，撞倒墙上。     另外一只，则是直接扑了过去，将妇人压住，直接一口咬住了她的脖子。     “别动，别叫！别。。。”妇人被扑倒了，嘴里还在大声叫喊着，但下一刻，大猫的利齿已经刺破了喉咙，只发出了几声细微的咕噜声。     隔着衣服的间隙，孩子勉强能看见外面的情况。     他也很听话，紧紧的咬着嘴里的衣物，没有叫，也没有动。     两只大猫也很兴奋，血腥味，刺激得他们两眼发红。     一只大猫爪子压住男子，另外一只咬住妇人脖子的，则是一扯，整个头颅，滚落了下来。     他们纷纷撕扯着面前已经毫无反抗力的猎物，咀嚼骨头的咔咔声，以及吞咽的声音，令人发寒。     小孩看着这一切，目光逐渐呆滞，因为他，已经被吓得完全失去了意识。     但这，也是让他完全的安静了下来，直到两头大猫享用完毕，留下一地鲜红以及碎肉离去。     小孩依旧目光呆滞，死死的咬着嘴中的衣物，没动，也没出声。     直到房子中，出现一道人影。     看了眼房中的情况，叹息一声。     小孩仿佛刚回过神，人影的出现，让他吓了一跳，不由得抖动了一下，虽是人类，但也不敢动弹。     就在人影准备转身离去的时候，却是看到柜子处的衣物动了一下，掀开一看，发现了小孩。     那人影就是龚现。     东宇也明白了过来，这段记忆，并不是模糊，并不是他忘了。     跟现在这一切，是如此相似。     “东宇！！！”林树搬离了几个碎块，看见了东宇的身影，叫了一声，没有得到回应，顿时心中一紧，加快了清理碎块的速度。     “东宇！东。。。”将碎块清理开后，东宇的身形，终于露了出来，林树在看到之后，叫声也是戛然而止。     东宇正静静的坐在乱世堆中，手脚有不少地方已经被划破。     怀抱着的半截尸体，却是被一块碎石，插入了眼眶中，但是这样，林树也是认出了这半具尸体的身份。     “林叔，你帮我把晓鑫叫醒好不好，我叫不醒他，嘿嘿，太贪睡了。”东宇回过头来看着林树，笑着道。     脑袋上伤口流出的血液，都流入了嘴巴，却毫不在意，还吞咽了几下。     这疯癫的模样让林树转过头不忍再看。     “林叔来了，你还睡呀。”东宇则是回过头，看着怀中的晓鑫，笑着道。     “东。。。”林树想开口，但是却又不知怎么说，现在东宇的状况，让他很是担心。     “东宇，先把晓鑫放下，好么。”林树迟疑了下，还是开口道。     “不行，他最怕打雷了，一打雷就要我抱，要是放下了，他害怕怎么办。”东宇摇摇头，继续晃动着身体。     “雷。。。停了，我们还要去找你晓雅，你先放下晓鑫，我们找到了他们再一起回来叫他好么。”林树叹了口气，不敢过多刺激他。     “晓雅呀，晓雅在那，你看，这傻妹妹，全身都盖上被子了，就露一截在外面。”东宇指了指旁边，笑着对林树道。     林树顺着东宇指的方向看去，却是看到了一截腿，上面的衣物，他也有些眼熟。     任是经历了众多场面的林树，这一刻也绷不住了，眼泪汹涌而下。     “林叔，你说，我带晓鑫跟晓雅去外面找我爸妈好不好，我爸妈应该也会喜欢他们的。”东宇看着林树笑着道。     “你爸妈。。。”林树一呆，随后反应了过来。     东宇的来历，他知晓。     这么多年来，只有刚开始的时候东宇会问他父母的事，他们也只是粗略说了一句被异兽杀死。     而东宇，也没什么反映，像是没有发生那些事一般。     他跟龚现交流过，推测应该是刺激太大，为了意识不崩溃，自主选择将那记忆忘记了。     现在东宇说出来，很可能就是他想起来了。     那现在这副样子，比林树想象的更严重。     “那让他们休息一下吧，雷停了，我们还要去找你龚叔，辛月，还有文希，他们都在等你呢，我们找到了他们再一起回来好不好。”林树心中也是悲伤无比，但是他唯有选择先行压下，现在最重要的，是把东宇带离这危险的地方。     “龚叔，辛月，文希。。。。”东宇有些呆呆看着林树，喃喃道。     “对呀，龚叔，辛月，文希，还有何岩呢。”林树连忙道。     对哦，还有龚叔，辛月，文希，何岩。     在听到这几个名字后，东宇的眼神，似乎有了变化。     虽然还是无神，但是瞳孔已经没有溃散。     这情况，也是让林树松了口气，还好，这些人还能唤醒他。     就在这时，旁边的房屋却是突然倒塌，两只异兽扭打着冲了出来，正在争抢着一具尸体。     两只异兽出现之后，看到了旁边的林树，停止了互相敌对，看着林树，发出了低吼声。     “该死。”林树脸色一变，一只他还可以应对，两只他没信心保护住还没彻底回过神的东宇。     “东宇，你先去找地方躲起来，我先引开他们。”情急之下，林树连忙说道。     看见东宇有些茫然的点点头，只能叹息一声，没有其他法子了，哪怕是东宇精神不好，容易遇上异兽。     但是不引开，可能危险更大，别说应付两只异兽了，打斗说不定会吸引更多的异兽过来。     甩出几块石头，吸引两只异兽的注意力，林树便闪身到一旁，确认异兽没有关注东宇后，这才一点点的将战场拉离这片区域。     外界的一切，东宇也没什么感受，脑海中不断的出现几个身影，正是他最熟悉的人。     龚叔，辛月，文希，何岩。     这也让他逐渐醒转了过来，默默的放下手中半具尸体，站起身，朝外走去。     他眼中所看到的，一会是完好无损的街道，一会又变成了废墟。     这代表着还没有完全清醒，但是比起之前，稍稍好了些许罢了，能看到一些现实的景象。     “龚叔，辛月，文希，何岩。。。。”     “龚叔，辛月，文希，何岩！！”     从最开始细微到不可闻的喃喃自语，音量逐渐加大，最后变成了喊叫。     最后的大叫声，让引开两只异兽的林树脸色一变，暗骂了一声。     也顾不上再引开两只异兽，直接攻击，速战速决。     大喊之后的东宇，却是突然愣愣的站在原地，脸部毫无表情，但是身体却在不停的颤抖着，汗液不停的滑落，像是在承受什么莫大的痛苦一般。     也的确如此，他的脑海，本来之前处于错乱的状态，但是现在即将醒转的时候。     聚拢的意识却是突然爆炸开了，散落遍地，那巨大的疼痛，让他想要吼叫，都没办法做到。     紧接着的是炙热，无比的炙热，像是置身火炉一般，诡异的事情也发生了。     东宇所在的地方，周围是一片碎石，别说火焰，稍稍温度高点的物品都没有。     但是他的身体，却是突然变红，像是被烈焰焚烧一般出现了一个个小水泡，但是这些水泡里面的液体，有些黑，像是有什么脏东西一般。     水泡越变越大，身体也飘出一阵阵蒸汽，但是衣物，却是没有半点被点燃的迹象。     水泡突然爆裂开来，一丝丝火苗，竟然就这样从爆破的水泡中冒出，然后消散，连带着的，水泡中的污水，也变成一丝灰色的雾气，消散。     有些火苗直接碰到了衣物，就将衣物点燃了起来，一瞬间，东宇整个人都变成了一个火人。     这还没完，衣物被焚烧干净，水泡也全部破碎之后。     身上肌肤，那些被无形之火烧得千疮百孔的皮肤，也在一点点的修复。     片刻过后，一切都归于安静，东宇依旧静静的站在那里，除了身上的衣物被烧毁了外，没有丝毫的变化。     哪怕是毛发，也依旧完好，唇上的绒毛依旧纤细，完全看不出上一刻有烈火焚烧的痕迹。     依旧呆立在原处，片刻之后，直直的往后倒在了地上。     这一切，他都有感觉，但是却没有感受。     烈火焚身的痛，他有感觉，想大叫，却是无法出声。     但是身上发生的一切，却又半点感受不到，因为在烈火焚烧的同时。     他，仿佛，看到了大半个城市。     他的意识，在爆开之后，散落的范围，好像比他想象的更大。     他看到了，跟两只异兽对战的林树，身上的甲衣，被异兽的利爪抓出了数道痕迹。     一只异兽向他冲撞，将腹部的甲衣撞得凹陷了下去，自身却也是被林树一刀砍在了腹部。     除此之外，还有许多的异兽，一些，在远远的围观林树的战斗，一些，正在撕咬着人类的躯体。     “嗯？”     东宇游荡的意识，发现了一个奇怪的地方，那里，有十多头异兽在那个地方聚集。     呈圆圈状，团团围着一道人影，不像是攻击，更像是护卫一般。     对于其他想要靠近的异兽，都是低吼声警告。     那道人影，似乎，有些眼熟。     当东宇还想细看的时候，却是突然感觉到身上的炙烧感瞬间退去，换成了麻麻痒痒的感觉。     同时，意识也是飞速的被往一个地方拉扯，他想在看清楚那人影，但是意识却在回啦，这让他疼痛异常。     拉扯的力量变得更加强大，嘣的一声，像是什么东西断裂开的声音响起。     他，还是被拉了回去。     最后的影像，东宇好像看到一具光溜溜的人影伫立在一堆碎石中，相貌跟自己一样。     紧接着，便是感到一股安心，像是返回家中一般，意识，也在同时陷入一片黑暗。     光溜溜的身体，在意识回归之后，便直直的向后倒去，再也没有了声息。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！