    转眼便是两年后，屠宰场中，东宇正拿着一把刀，大汗淋漓的处理着面前的一只鼠兽。     不过已经不是之前的放血了，而是剃肉。     在放血的工位上，一名青壮年跟何岩已经干完了活，正在休息，都在看着东宇熟练的处理着鼠兽，聊着天。     “叶哥，我感觉他好像更快了是不是。”何岩看着东宇的速度，啧啧称奇。     “不是好像，简直是变态，现在我拿到的钱，比我之前足足多上了三分之一。”青壮年也是咧着嘴苦笑道。     那个工位本来是属于这个叶哥的，在一年前，东宇跟他换了位置，放血的跟剃肉的难度是不同的，工钱自然也不一样。     在东宇刚上手的时候，叶哥所拿的工钱，是没他平常多的，东宇那边都会额外的补贴。     但是在这两三个月开始，就完全不一样了，叶哥拿的工钱，比他之前的还要多，都不需要东宇那边额外补贴。     “不去学院真的是浪费了。”叶哥看着东宇，有些可惜的摇了摇头。     “去的，不过是打算参加完这次试炼再去。”何岩说道，他对东宇的情况，比起其他人自然是清楚不少。     “你之前不是还吹嘘说比他还快进三阶么，现在怎么差了这么多。”叶哥看着何岩，笑道。     “。。。。”何岩无语，东宇这家伙这跟坐了火箭似的，他虽然知道原因，但是他没那个条件呀。     抓着鼠兽的脊椎，将最后一块筋肉剔除，东宇也顾不上地面的血污，直接瘫倒在地上，剧烈的喘息了起来。     肉处理起来，比开个口放血可是难多了，上面的那些筋膜，太麻烦了。     要是现在去放血，他有信心一刀下去就开个口子，但是遇上这些筋肉，他得用上几刀才能彻底切除。     累是比之前更累了，但是效果还是有的，不然也不至于花钱换来这个位置。     不单单是锻炼他的力量，多了解一些异兽的构造，跟使用技巧。     一刀下去，相同的力量，效果可能也会有所不同，如何才能更省力，快速的完成工作，合理的分配力量。     也算得上是一种锻炼了，毕竟，东宇的力量是有了，但是进步太快，也不行。     缺乏了合理的掌控，力量一直在增加，也代表着留给他熟悉的时间并不长。     今天五成力能隔开一块筋肉，过段时间，可能只需要四成力量了，但是东宇依旧还是使用了五成力，这也就相对的造成了浪费。     龚现跟林树的教育方式，完全就是基于战斗的。     他们知道，东宇步入武者，那是板上钉钉的事了。     那就代表着，会出城，到了那时候，合理的控制力量才能避免自己过快陷入疲力的状态。     作为前武者组的成员，他们知晓这方面的重要性，很多人就是因为过度消耗而出现问题。     拖着疲惫的身体，结束了今天的屠宰场工作，东宇被丢到了推车上，跟肉块躺在了一起，由何岩推着，走上了回城的路。     何岩早就习惯了，自从换了工位之后，每次东宇都会把自己折腾到筋疲力尽才算数。     每次耗尽力气，等到恢复之后，这家伙的身体素质都能有提升。     他也试过，但是就是没东宇的那么明显，这也让何岩眼红不已。     好在回城了，东宇也勉强能自己走了，不需要何岩搀扶着。     东宇回到了家，无奈的看了一眼后面一脸嬉笑的何岩，跟一脸坦然的林树。     这两家伙，现在就差住他家了。     新房子，在一年半前就建好了，以龚现跟东宇的力量，干这点活自然也不难，别说还有林树跟何岩这两个苦力。     不过，也就是从那时候开始，他们家的伙食费也是蹭蹭的往上攒。     以前还好，文希他们毕竟还小，现在多了一个林树跟何岩，都是修炼者，消耗的食物更多了。     林树美曰其名就是要好好训练东宇。     至于何岩，刚开始则是说因为东宇在他那吃太多，他要吃回来，后来就是干脆理由也不给了，一到饭点就往他家钻。     这可苦了辛月了，本来以前煮饭，东宇还能帮忙，但是这两年，他经常都把自己炼得筋疲力尽的。     做饭的任务只能落到辛月头上了，龚现跟林树，有尝试过帮忙，但是都被辛月赶出了厨房，这两人，真不是这块料。     何岩就更有问题了，直接把厨房点了起来，把辛月弄得灰头土脸的，拿着锅追着打了半条街。     “辛月妹妹，要不要帮忙呀。”一进门，何岩就看到在里面忙碌的辛月，笑嘻嘻的道。     “滚！！！”     “好勒！”     东宇无奈的看着这家伙，是真的欠揍，就是故意的，明知道不会要他帮忙，还要装模作样的问一下。     “真幸福呀！！！”何岩夹起一块肉，陶醉的嚼了起来。     “闭嘴，吃你的饭。”这幅贱样，东宇刚想动手，林树已经先他一步，对着何岩的脑门敲了一下。     何岩捂着红彤彤的脑壳，一边还不忘往嘴里塞着东西，众人也是无奈，这家伙，太滚刀了。     “你测试过了么？”吃着的时候，龚现看向了东宇。     这话也把其他人的目光吸引了过来，除了何岩，依旧啃着手里的骨头。     “嗯，882，这两天进度低了，九阶估计不行了。”东宇放下筷子说道。     “嗯，不错了，本来临近的时候就会慢，正常，反正水到渠成的事，你要注意休息，药物也差不多用光了。”龚现点了点头，虽然十分满意，但是也没有表现出来。     “啥？你再说一次？”倒是何岩，长大了嘴巴，骨头掉在桌上哐的一声。     这段时间他知道东宇一直在进步，可他也没问，毕竟实在有点打击人了。     “啊！！！我也要觉醒！！出现吧，我的属性！！！”何岩突然站起来大叫了一声，把旁边的辛月吓了一跳。     “你闭嘴！不然我叫二哥打你！”辛月拿起一个面坨，对着何岩就砸了过去。     “我要觉醒！！！我要觉醒！！！”何岩一把抓住面坨，咬了一口，继续大喊大叫了起来。     何岩感受到了一股寒意，看见所有人都脸色不善的盯着自己，顿时坐了下来。     “咳咳。。。吃饭吃饭，吃东西的时候不能说话，嘿嘿。”何岩缩了缩脖子，拿起面坨，老老实实的吃了起来。     众人也懒得理他，这家伙，在东宇突然进阶的时候，就已经疯了，跟个傻子一样。     不过在东宇的刺激下，锻炼也变得十分积极，虽然比不上东宇，但也到了六阶的境界。     而东宇，这个境界，其实说起来，还是算得上不错的，但是同样，消耗也是十分巨大。     他的火属性，在锻炼的时候，效果还是十分巨大的。     有了火属性，他自身对于火焰的抗性也相对的提升了。     当火属性运行的时候，每次锻炼之后，东宇都能很明显的感觉到肌肉强度的提升。     按照龚现的说法，就是加快了代谢，肌肉吸收强化所需物质加快了。     而且经过这段时间得训练，东宇对于土属性跟火属性的运用，也熟悉了许多。     土属性的能量，也得到了加强，之前仅仅只能覆盖双臂，现在都能完全覆盖自己的上半身了。     火属性的能量，之前本来只有一个小红点，现在已经可以覆盖了整个掌心。     要是在不知情的情况下，打斗时突然带上火属性，绝对可以让对手惊喜一下。     而距离武场试炼的时间，也仅仅剩半个月了。     饭毕。     东宇照常在屋子内炼起了新的石锁，之前的已经无法满足他了。     龚现看着东宇，走上前去。     “现在能告诉我了么？”     “还不到时候。”东宇放下石锁，低着头道。     “行吧，我不管你要干嘛，小心点。”龚现摇了摇头，嘱咐道。     东宇也没回话，只是点了点头。     “这次我跟你一起去，你林叔，那天还要上班。”龚现本来转身要走的，像是想起了什么，回过头来说了一句。     “龚叔，其实我自己去也行。”东宇看了眼龚现的假肢，连忙说道。     “怎么，看不起我？别看我少了一条腿，养殖场那些废物，我还不放在眼里。”龚现看见了东宇的目光，笑道。     “没有，没有，我是觉得到时候反正有武场的老师带队。”东宇连忙摆手否认。     真要说起来，龚现说的还真的不假，他是因为有暗伤，不能随便动用力量，但是真要用了，也不是什么弱手，只不过，事后伤势加重是在所难免的。     “行了，别装了，我不知道你要干嘛，有人带你去，你也不需要跟着武场的人，能自由点，要是真的有什么事，有我在，还好处理点。”龚现不再给东宇拒绝的机会，说完直接转身走了。     东宇也只能无奈的接受了，龚现什么性格，他再清楚不过了，说了也是白说，提起石锁，继续舞动了起来。     龚现回到了房间，坐在椅子上，皱起了眉头。     东宇打得什么主意，他并不清楚，但是他知道，并不是什么好事就对了。     每次问起去参加试炼的时候要干嘛，总能从他身上感觉到一点煞气，这不是好现象。     他要跟着也是出于考量，真的出了什么事，自己还能帮忙对付一下。     林树去了要是有事难免会牵扯到他，而他自己，一个残废之人，哪有什么所谓，何况现在，他也只剩东宇跟辛月两人了。     听这外面东宇锻炼时候的嘿哈声，龚现无奈的摇了摇头，这孩子，明明以前挺省心的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！