    一间小屋之外，一名面容青涩的少年，正苦着脸，手上提着两个硕大的石锁。     肋处，绑着两根尖锐的木棍，但凡一放手，可就遭了殃。     就现在，手上就有一个新鲜的口子，才刚结了一块血痂。     少年双臂已经无法保持平行了，正在剧烈的颤抖着，脸色也是憋得通红通红的，汗液不住的往下坠，双臂渐渐下垂，眼看就要碰到那木棍的尖锐处了。     “喝！”随着一声爆喝，一根竹条狠狠的鞭打在少年的背上。     少年一个趔趄，差点往前扑倒，好不容易保持住了身形，左手上也是被木棍刺到，划出了一个新的伤口。     顿时疼的呲牙咧嘴，也不敢说话，老老实实的继续举高石锁，扎着马步站在那。     不知过了多久，时间对此刻的少年来说，已经没有了意义，每一秒都显得那么漫长。     就在双臂负担不住重量，快要再次下垂下来，与木棍接触的时候。     原本已经无比酸痛的手臂跟大腿，却是涌现出了一股新的力量，那股酸痛感减轻了许多。     沉重无比的石锁，仿佛轻了许多。     被重新提了起来，再次保持与肩膀平齐的姿势，手臂，也停止了颤抖。     这也让少年身后，原本高高举起的竹条，缓缓放下了去，没有落在他的身上。     那竹条的主人，看这情况，不由得笑了笑，但下一刻，又变成了那副严肃的模样。     过了一会，少年的双臂跟双腿重新抖动了起来，刚才冒出的那股力量，已经再次消耗殆尽了。     “休息！”竹条的主人，一名中年人，正坐在一张椅子上，看见少年再次下垂的双臂，这才淡淡的开口道。     “轻点放！”中年人连忙补了一句，不过还是晚了，少年直接松手，石锁砸落在地面之上，‘嘭嘭’两声闷响。     直接躺在了地上，吭哧吭哧的喘着粗气。     中年人看了眼被石锁砸碎的几块地砖，无奈的摇了摇头。     “自己修！”中年人说了一句，便放下手中的竹条，拿起一柄刻刀，对着面前桌上的木头雕刻了起来。     “忘了。。。”少年急促的喘息了一阵，边解开肋上绑着木棍的带子，一边苦着脸。     “应该到三阶了，明天去试试。”中年人一边说，一边继续料理着面前的木头，一片片木屑随着刻刀的舞动洒落在桌面上。     少年只是举了举手，实在是无力回应了，继续躺在地上喘息了起来。     休息了一会，恢复了一点体力，这才从地上爬了起来。     “龚叔，我先去屠宰场了。”走到房子的角落处，背起一个竹质的背篓，这才朝着中年人说道。     “东宇！”中年人，也就是少年口中的龚叔，叫住了少年，起身从旁边拿起一个包裹丢了过去。     “呵呵，差点忘了。”少年接过面罩，笑道。     “小心点，有事找你林叔。”龚叔有些无奈的摇了摇头，嘱咐了一声。     “行，我出门了。”东宇已经出了门，听到后便应了一声，头也不回的跑了出去。     “唉。。。”看着这个瘦小的身影，背着一个都快赶上他身高的背篓。     又看了看自己左腿处，龚叔无奈的叹了口气。     因为穿着短裤，可以清楚的看到，龚叔的左小腿处，不是血肉，而是一段木质的假肢。     一瘸一拐的走回了椅子处坐下，重新拿起工具，继续处理着面前的一块木头。     而东宇，在出了房屋之后，便沿着街道，快步的走着。     街道并不宽敞，只有两三米，但就这两三米的宽度，两边还有些一些推车或是地摊。     让本就不宽敞的街道，显得十分拥挤，经常需要侧身躲避。     两边的房屋，也是十分紧凑，面积也不大，十几平米的也不少。     东宇刚出来的那间房屋，也不大，就八十多平。     但是跟街道上的其他房屋对比起来，都能称得上豪宅了。     “又要出去呀？”刚上街，身旁就传来一个有些沙哑的声音。     “是呀，林伯。”东宇回头看了一眼，笑着回到。     “小心点！吃过了没？来一个？”     东宇口中的林伯，是一个五六十岁的老人，就住在东宇家隔壁，摆卖一些面食为生。     此时，林伯的面前摆着一张小桌子，上面摆放着一些面食，此时正拿着一个面包就要递给东宇。     “不用了，我吃过了，谢谢林伯。”东宇摆摆手，推了回去。     “那行，小心点。”林伯再次叮嘱了一声。     “知道啦，那我走了林伯。”东宇笑着应了一声，便急急忙忙的跑了。     “真是的，莽莽撞撞的。”林伯笑着说了一句，便坐回了椅子上，等着生意上门。     离开的东宇，边跟街上一些熟识的人打着招呼，边在拥挤的街道中窜来窜去的，一路上倒是撞到了不少人，好在都是街道上的，不算陌生人。     不过也让本就有些拥挤的街道，传出了一阵笑骂声。     街道并不长，但是狭小的环境，还是让东宇费了不少劲，钻出到了大道上这才长舒了口气。     看了眼时间，东宇加快了速度，朝着城门飞奔了过去。     赶到城门口，还没停下呢，一块泥巴就朝着他砸了过来，结结实实的糊在了胸口上。     “你早点是不是会死！这都几点了！”一个看起来岁数跟东宇差不多的少年，也背着一个背篓，正愤怒的看着他，刚才的泥巴，正是这个少年丢出的。     “嘿嘿，意外意外，这不来了么。”东宇伸手摸去了泥巴，也不生气，讪笑着道。     “你每天都意外！”少年瞪了东宇一眼，没好气的道。     “嘿嘿！”     “赶紧走，这都几点了！”少年看东宇着模样，懒得再说，指了指手上的表，直接朝着城门口走去。     “走走走！”东宇急忙跟上，十分乖巧。     “你这哪挖的泥，味道真大。”东宇看着手上残留的泥巴，皱了下鼻子，朝周围看了看。     “城门那。”     “城门？这几天又没下雨，哪来的泥巴。”     “咳咳！”少年假咳了两声，脚步加快。     东宇一脸疑惑的看了城门附近的地，是干的，没错呀。     把手拿起来凑到鼻子前一闻，一股浓重的尿臊味让他不由得皱起了眉头。     东宇有些蒙，抬头一看，被他称为何岩的少年，直接拔腿就跑，速度飞快。     而城门口站着的两个守卫，目睹了何岩制作泥巴的全过程，一直憋着笑呢，这时候也是憋不住了，看着一脸蒙的东宇狂笑了起来。     “卧槽，何岩，你个王八蛋，别跑。”这下总算明白了过来，大骂一句追了上去。     “别去了，你们俩。”一名守卫看到两人一前一后追赶着出去，喊着提醒了一句。     “没事，我跑得比何岩快！”东宇头也没回。     “那注意看时间。”守卫也是摇了摇头，无奈的再次提醒道。     “好勒！岩狗，你丫没了！！！”东宇大声回应了一句，继续朝何岩追了过去。     两人追赶的吵闹声，随着出了城门之后彻底的消失。     城口的守卫依旧能看见两人追逐打闹的身影，但是声音，却是半点也传不过来。     “你说，那些记录，到底多少是真的？”一名守卫看着东宇两人逐渐远去的身影，有些唏嘘道。     “难说，谁知道呢。”另一名守卫也是停下了笑声，看着城门外的世界，有些感叹道。     “那海，是不是真的都是咸的呀。”     “上次那批走商不是说了么，又咸又苦又涩的。”     “真想看看，那么些影像，拍得老漂亮了，那么大的水域，啧啧啧。”     “别想了，那么远呢，就我们这小菜，开关门还行，你敢出去，那些怪物就敢把你嚼了信不。”     “也是，真走出去了估计骨头都不带剩的。”     “肯定的，听说了么，好像出现了一种新怪物，速度贼快。”     “真的假的，什么样呀。”     “像。。。。”     两名守卫站在城门处，闲聊了起来。     可以看到城墙的周围，都覆盖着一层近乎透明的墙，唯有城门处，留着一个缺口。     这个墙，带着一点弧度往上延伸。     看起来，更像是一个半圆的透明罩子，将整座城市，都笼罩在了其中。     这是城内看到的景象，但是从城外看，却是什么都没有。     原本城市的所在，却是变成了一座巨大的山峰，荒凉无比，完全看不出半点城市的痕迹。     这时，山脚处一块陡峭的山壁，如同水面一般泛起了波纹。     东宇以及何岩突然从山壁内走了出来，此时的两人，没有继续打闹，而是瞬间安静了下来。     两人有些警惕的环顾四周，确认安全之后，这才顺着地面上的脚印跟车轮印前行。     他们要前往的，是三公里外的一处地方。     一路上，东宇两人都没有交谈一句，安静得有些诡异。     时不时的观察四周，显得很是戒备的模样。     两人年龄小，不过赶路的速度，却是一点也不慢。     一路上因为观察四周，速度有所减缓，但是依旧在十分钟后赶到了目的地。     在他们面前的，是一座矮小的山峰，到了山峰前，两人这才喘息着停了下来。     从旁边的一处草丛处，掀开了一块铁板，一道有着微弱火光的通道，出现在了他们面前。     朝周围看了看，他们才一前一后的钻了进去，盖上了铁板。     进了通道，两人这才松了口气，放松了下来。     何岩则是狠狠的瞪了东宇一眼，东宇则是有些讪讪。     “嘿嘿，意外意外，这不没事么。”东宇挠了挠头，有些不好意思。     “下次不等你了！”何岩没好气的说道。     “表坏了嘛，嘿嘿，我保证，没下次了。”东宇拍着胸脯道。     “信你个鬼。”何岩翻了下白眼，继续往前走了，不想搭理东宇。     “嘿嘿！”东宇笑了笑，连忙跟上。     两边洞壁上有着微弱的火光，两人顺着阶梯往下走。     通道不长，也就十多米的高度，随着两人的下行，一些话语声，夹杂着其他的杂音传了过来。     “两个小王八蛋，下次不跟着大队就别出门了，附近虽然少，也不是没有那些家伙的存在。”     刚出通道口，东宇跟何岩就一人吃了一个爆栗，顿时都捂着脑门，疼得眼泪都出来了。     “林叔，不怪我，是东宇这家伙又迟到了。”何岩有些委屈的告状。     刚说完，东宇的脑袋上又被敲了一下，顿时委屈巴巴的看着何岩。     “表坏了嘛！”东宇看着站在他面前一个身材高大的壮汉，捂着脑袋可怜兮兮的说道，头都不敢抬。     这壮汉，叫林树，周围还有几人，聚集在一起聊天，看到这情况，都是在那抱着膀子看戏。     “我看你是脑子坏了。”林树一脚对着东宇的屁股就踹了过去。     东宇直接扑到了地面上，还好用手撑住了，不然脸都直接埋土里去了。     “滚，下次再这样看我怎么收拾你。”林树看着这两人，挥了挥拳头恐吓到。     东宇也不敢回话，连忙从地上爬起来，跟何岩一起灰溜溜的跑了。     “唉，这两王八犊子，真不省心，当这是城里呀。”林树看着两人，叹了口气。     “没事的，林队，这附近还好，何况这两小子，一个比一个跑得快，肯定有时间吹哨的。”一名坐在旁边的年轻男子笑着道。     “没遇上还好，遇上了就完蛋了，吹了我们也不一定能很快赶到。”林树没好气的说道。     “等大一点，带他们去看看那些玩意，看活的，就怕了，我们不也是这样过来的么。”年轻男子不在意的笑了笑。     “两个混账玩意。”林树看着逃离的两人，骂了一句。     “最后那下真的狠。”逃离的东宇，摸着头上的包，疼的呲牙咧嘴的。     “谁叫你迟到。”何岩也摸着脑袋，无语道。     “别让我逮到机会。”东宇回头看了一眼身后，小声道。     “有本事你大点声，还是我帮你说。”何岩翻了下白眼。     “咳咳，算了，算了，嘿嘿，再说再说。”东宇有些心虚的笑道。     “赶紧的吧，这次东西可不多，本来就晚了，他们巴不得我们不来呢。”何岩也懒得说他，催促道。     一听这话，东宇也是加快了脚步。     他们身处的，是一处屠宰场。     没错，是屠宰场，在这个巨大的地下空间中，一具具动物的尸首，被放在了传送带上。     一具具尸首被在传送带两边的人拿起。     有割皮的，剃肉的，放血的，分工明确。     一具具动物尸体在这些人的运作下，变成一具具干干净净的骨骼，被专人分类放置了起来。     而东宇跟何岩的工作位置，就在这条传送带的最前方。     “我还以为你们不来了呢。”     “就是，我们刚还在商量怎么分配来着，哈哈。”     “你们不跟大队，也不怕被叼走。”     在传送带前方，已经有不少人在那了，无一例外，都是看起来还未成年的少年。     在东宇他们靠近之后，一个个的都出声调侃了起来。     “去你们的，想得美，还想抢活。”     “还叼走，我们往那一站，敢来的都给他放血咯。”     东宇跟何岩换上了工作时的衣服，一边还不忘回嘴。     “谁放谁还不一定呢。”     “就是，哈哈哈。”     一阵吵闹声中，东宇跟何岩站到了传送带的最前方，在那，有几堆生物的尸体摆放着。     东宇随手从其中一堆，提起一只老鼠模样的生物。     像老鼠，但是十分巨大，那体型，都快赶得上一只狗了。     熟练的将那鼠兽挂在旁边的钩子上，从带来的包裹中取出工具忙活了起来。     不消一会，鼠兽脖子上，就被开了一大道口子，殷红的血液，顺着口子滴落在他面前的大桶之中。     没有停下，继续到传送带上提溜起另外一只鼠兽，挂上，开口，动作十分娴熟。     直到鼠兽血液流尽，便提起放到传送带上，送往下一处。     除了东宇他们这里是一些少年，其他的，都是一些壮实的成年人。     被东宇放上传送带的鼠兽，来到下一处，被人拿起，剥皮，继续放上传送带。     下一处，则是负责取出内脏，或是将肉从骨骼上剔除。     没一会，鼠兽已经变成骨骼，被堆放在了另外一处位置。     除了鼠兽，还有其他的各种生物，但是无一例外，体型，都十分庞大。     别说那些负责剥皮剃肉的成年人，连在那负责放血的东宇他们那批少年，脸色都是十分平静。     三个小时后，东宇他们面前那几堆兽类，就已经消失了。     将手头上最后一只鼠兽放上传送带，东宇这才长舒了一口气，坐在地上喘息了起来。     别看只是开个口，但是这些兽类的皮，是真的硬，想割个口子，没那么轻松。     哪怕是刚刚有所提升，这工作量，对他来说，还是挺大的。     旁边的何岩，显然也是并不轻松，此时也是直接躺在了地上，胸口跟鼓风机似的直抽抽。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！