    就这样，两个人举着东宇的手臂研究了起来。     “像不像？”     “好像是，但是这光是不是太隐晦了。”     “是有点弱，不太像。”     “会不会是他太弱？因为效果也没那么强呀。”     “应该是了。”     “不过三阶还是有点夸张了。”     两人都没有搭理东宇，而是在那研究得很是起劲。     “说说，什么时候发现的。”研究了一会之后，龚现才看向一脸无奈的东宇，问道。     “特性知道不？”林树也开口询问到。     “是什么感觉？”     “痛感有减弱还是正常？”     两人的问题让东宇有点应接不暇。     “等等等等。。。你们一口气问这么多我怎么回答。”东宇无奈摊了摊手，不过看他们的反映，应该是知道是什么情况。     龚现跟林树也是有些尴尬的对望了一点，问题好像确实有点多。     “那你先说说这是什么情况。”最后还是龚现开口。     “那天林叔去找我的时候，墙体不是倒塌了么，然后。。。”东宇点点头，开始讲述了起来。     包括最后意识爆炸，自己看到了很多场景的事也说了出来。     只不过，没有提起一个点，就是那道被异兽护卫着的人影。     “受激后会激发，这个倒是正常，但是照你说的，意识爆开，这。。。”龚现听完皱起了眉头。     “会不会是灵师？”林树也是皱着眉头想了想，推测道。     “那就大发了，小林你在这，我去内城借个东西。”龚现脸色一喜，丢下一句后就直接跑了出去，都不等林树回话。     “要是真的，真发了你小子。”林树也是面带喜色，拍着东宇的肩膀道。     “林叔，你们在说什么？”东宇一脸疑惑，灵师？什么玩意？     “呵呵，坐坐坐，灵师，啧啧，那才叫牛。”林树招呼东宇坐下，这才慢条斯理的说了起来。     “武者你是知道的，这东西，说白了，勤加锻炼，只要潜能大，都能达到。”林树喝了口茶，解释了起来。     “灵师，你现在还接触不到，但是你只要知道一点，十个武者，都不如一名灵师金贵。”     “十个武者？灵师那么强吗？”东宇瞪大了眼睛，武者对他现在来说，都是可望不可即的目标，十名武者，都不如一个灵师？     “倒也不是很强，一对一的话，普通的武者可能不是对手，一对二，对三，那就不好说了，不算强得很离谱。”林树道。     “这还不强呀？”东宇有些无语，能一对几还不算强？     “嘿嘿，那是相对来说的，要是像你这样的属性武者，一对一也不好说，灵师金贵的点自然是有的，像你说的可以看到附近的情况，你想想，要是出城了，有没有用？”林树笑道。     “不是有探测器的么？”东宇疑惑道，的确有工具可以办到，探测器便是最常用的一种，可以根据热量，以及波纹，来探查到周围附近的异兽。     “那不一样。”林树摆摆手，继续说道：“探测器局限性还是有的，热量的话，要是到了一些温度比较高的区域，或者是遇上一些可以变温的异兽，那就起不了作用了，至于波纹，只能针对一些运动中的异兽，如果那么有用的话，那也不至于每次出城都会死伤那么多人了。”林树叹了口气，他是参加过武者组的，外面的凶险，他自然十分清楚。     “要是队伍中能带上一个灵师，安全性要高上了不少，加上灵师还有一个特点，可以隔空操控武器。”林树解释道。     “隔空操控武器？”东宇疑惑道，这一点，有点太玄了吧。     “没错，我们用武器，要抓在手中，一旦丢出，就没了办法，灵师不同，他们可以用隔空操控武器，灵活性更强，你想想，要是在战斗的时候，突然一把武器从地下，或是从空中突然向你攻击，你慌不慌？”林树笑道。     “这。。。”东宇也是明白了过来，这种防不胜防的攻击方式，的确有些诡异。     “单单这两个技能，在外出的时候，就很强，探查周围环境，以及操纵武器对伙伴进行支援，自然要比普通的武者价值高多了。”林树笑着道。     “那林叔，你刚刚说像我这样的属性武者，是什么意思？”东宇问道，刚他就听林树说了，难道他就是属性武者？     “嘿嘿，你这强化术，其实就是属于一种属性，属性武者，不多见，像你这种，应该就是属于土或者石的属性，当然，也可能是木，不过木的概率不大。”林树指了指东宇手上还没褪去的黄色笑着道。     “土？石？木？是不是还有其他的？”东宇问道。     “有，水，冰，雷，风，火。。。很多，像你这种，应该就是增强防御力的，我们之前的小队力，有一个雷武，一刀劈下去，那异兽伤口都焦了，按照他说的，要是再强点，那异兽直接会被麻到动不了。”林树回忆道。     “这么厉害？那火的呢？还有我这个呢？”东宇也仿佛看到了那个场景，一刀劈下，一只异兽被电得动弹不得，然后瞬间就被击杀。     “咳咳，你这个的，其实比较多见，一般嘛，都是。。。”林树有点为难了起来。     “你这种，皮糙肉厚，不带武器都能跟同阶异兽厮杀。”林树迟疑了下，还是说出了他觉得最厉害的地方，总不能直接跟他说，这种的都是负责挡伤害吧，多打击人。     “哇！！！”东宇自然不知，听到林树的话，不由得摸了摸自己手臂，异兽的力量，比起同阶人类还是要强上不少。     ‘林叔这不是被打伤了么，要是他有自己的这个力量，直接扛着伤害，冲上去，直接对方撕成两半。’东宇心中已经开始幻想了起来，浑然不知，林树的话，参杂了多少水分。     就在林树有点尴尬，而东宇还沉浸在幻想中的时候，龚现抱着一个盒子就风风火火的跑了进来。     “试试，试试，快点。”龚现把盒子放到了东宇面前，急忙道。     “这是什么？”东宇看着眼前的盒子，疑惑道。     “测试精神力的，能不能成灵师就看这个了。”林树笑着打开了盒子，露出里面的物品。     这是一小块金属，只有拳头大小，外表看起来很多大大小小的坑洞菱角，很是粗糙。     “你把他放在手里，然后就全神贯注的看着这块石头，想着让他动。”龚现语速很快，一边说着，一边已经迫不及待的把石头塞到了东宇的手中。     “赶紧，有话一会再问。”龚现看东宇还想开口，催促道。     东宇也很无奈，他本来是想问问会有什么变化来这，被龚现这样催促，也只能按照他说的来了。     眼睛紧紧的盯着手上的石头，按照龚现所说的，抛弃了其他的念头，只留下了一个让这石头动。     “你说，会是什么颜色？”龚现看东宇进入了状态，也有点紧张的跟旁边的林树说了起来。     “那还用说，当然是越高越好了。”林树也是笑嘻嘻的道。     “我现在有点担心，会不会不是呀，那时候这小子精神明显不正常，是幻觉也说不定。”龚现皱着眉头说道。     “额。。。应该不会吧。”林树的笑容也僵硬了一下，别说，还真有这个可能。     “有反应了！！！”龚现小声道，林树也没有开口，都是紧紧的盯着那块小小的金属。     在东宇手中的金属，在他的全神贯注之下，发生了变化，整个金属块，原本是黑黝黝的。     现在，则是发生了变化，密布在金属块上面的那些坑坑洼洼，其中一个，突然产生了一股光芒。     接着是第二个，第三个。     龚现跟林树此时也很是紧张，死死的盯着那些亮起的坑洞。     眼看着第五个亮了起来，第六个也有了一点点光的时候。     东宇突然感到脑海中一股眩晕感，突然就跌坐在了身后的椅子上。     金属块也从手中掉落，砸在地面上发出嗵的一声。     “刚亮六个，还是白的。”林树着看向同样一脸泄气的龚现，苦笑道。     “唉，算了，起码也是个属性武者了，比咱们强。”龚现开始也是有些失望，但是随后又笑了起来。     “说得也是，嘿嘿。”林树也笑了起来，将地上的金属块拿了起来，放回盒子内，就出了门，这玩意，还得拿回去才行。     “龚叔。。。”东宇晃了晃脑袋，等眩晕感褪去后，看着龚现，有些歉意道。     从两人的表情中看出了自己这次测试，好像是失败了。     “没事，灵师本来就少，不是就不是，起码比我跟你林叔强，我们都是亮了四个而已，你这都能算第六个了。”龚现拍了拍东宇的肩膀，笑道。     “嗯。”东宇有些丧气的点了点头，还是有些失落。     “垂头丧气个啥玩意，你起码还是个属性武者，你这都不满意，我跟你林叔都不用活了。”龚现一巴掌拍在东宇的脑袋上，没好气的说道。     “嘿嘿。”东宇也是笑了起来，对呀，起码还是个属性武者，也不算太差了。     “既然你觉醒了属性，那么就可以去内城的学院了，学院有优待的，像你这种有特性的，他们会无条件培养，不收学费的。”龚现笑着摸了摸东宇的脑袋。     “学院？”这个东宇还真不知道。     “对，学院，以培养强者为目标的地方，属性一般都是境界达到了武者境才会觉醒，你这种提前觉醒的，也代表潜能极大，是很大可能会成为武者的，所以学院会不收费，免费进行教导，对于一些有希望达到武者境的，都是如此。”龚现解释道。     “龚叔，我。。。”东宇听完却是没有半点欣喜，而是有些迟疑了起来。     “你什么你，有话就说。”龚现看他这副样子，没好气道。     “我想参加今年武场的试炼。”东宇郑重的看着龚现说道。     “你傻了？学院不比武场好？武场的试炼，不过就是去养殖场跟弱异兽接触，有什么好参加的，你在屠宰场接触的还不够？”龚现一愣，皱眉道。     “就是，你可别犯傻，学院的武学资料，可比武场的好多了，还有武者专门教授。”林树此时也回来了，听到了东宇的话，也是劝说道。     “龚叔，林叔，我已经决定了，今年的试炼，我想参加。”东宇看着龚现跟林树，认真道。     “你现在正是适合学习的年纪，更早去学院，你才能得快提高。”林树说道。     “你给我一个理由。”龚现则是皱起了眉头，说道。     “理由我现在不能说，我想参加。”东宇咬咬牙，认真的看着两人，语气十分坚定。     “你这。。。”林树刚想开口，就被龚现伸手拦了下来。     “你就算想参加，你实力也不够，初始境六阶，武场的试炼刚过，你要在两年内最少达到八阶，你觉得可能吗？越往后越难，哪怕是在学院，也不一定能在两年内到得了八阶。”龚现说道。     “我知道，不过我有信心，只是，我需要点药物。”东宇点点头，说道。     “你有什么信心？”龚现也有些疑惑。     “这个。。。”东宇伸出手，摊开手掌。     一道弱小的红光，出现在他的掌心。     东宇拿起一张纸片，放在掌心的红光中。     在林树跟龚现惊讶的目光中，那纸片，冒起了一股黑烟，接着便骤然燃烧了起来，瞬间便化为了灰烬。     “这能量，我感觉到，他能强化我的身体，但是伤害也不小，如果有足够的药物的话，应该可以一年内达到九阶。”东宇甩掉手上的灰烬，认真说道。     “双属性！！！”林树有些吃惊，这小子，还有这个，难怪刚才问火属性的怎么样。     “没错，火的确在初始境有很大的帮助，你这突然提升的三阶，应该是觉醒火的功劳了。”龚现若有所思的说道。     “不过，这东西不简单，慢慢来还好，太猛了对身体很伤的，哪怕是有药，也不好搞，你要是去学院，双属性，可以得到很大的关注的，特别还是防御进攻双全的。”林树皱着眉头道。     “你到学院，两年，你甚至可以到武者了，你确定么？”龚现也是看着东宇，认真道。     “确定，我想参加武场的试炼。”东宇也是再次认真的点点头。     “好，我同意了。”     “这可不能开玩笑，太浪。。。”林树吃惊的看了眼龚现，还想劝说下，再次被龚现拦了下来。     “药物，我给你提供的没办法很多，两年，那也说不定能到，你可以好好想想，过两天再决定。”龚现认真看着东宇说道。     “我想了几天了，我要参加武场的。”东宇语气坚定。     “行，那我也不多说了，你自己决定就好了，没想到，竟然是双属性，还是攻防一体，哈哈哈。”龚现点点头，揉了揉东宇的脑袋，大笑了起来。     “行了，回去吧，刚测试精神力你也累了。”龚现接着说道，朝东宇挥了挥手。     “嘿嘿，的确还有点晕，龚叔，林叔，那我先回去。”东宇确实是感觉脑袋有些晕，也不多说，打了招呼，便出门回何岩家了。     “这你怎么还同意了呢。”东宇刚一走，林树就有些忿忿的对龚现说道。     “呵呵，他本就不傻，自然有他的打量，不想说就算了，你刚感觉出来了吗？”龚现淡定的喝了一口茶，笑着道。     “嗯，有点煞气，这小子，还是年轻，难道是那时候发生了什么。”林树皱着眉头说道。     刚才，东宇说要去参加武场试炼的时候，身上有股淡淡的煞气。     林树跟龚现什么人，跟异兽都不知道战斗了多少次了，这东西，怎么可能不知道。     “不想说就算了，这小子，这次之后，好像也变了点，不过这点不好，太容易被发现了。”龚现放下杯子，笑道。     “你要求也太高了吧，要是能被他瞒过去，我们也算白混了。”林树犯了个白眼，给自己倒上了一杯茶。     “所以，接下来，我们要教教他，怎么收敛一点。”龚现笑着道。     “你果然不是什么好鸟，你就不问问到底怎么回事？你去套套话，估计他很容易就爆出来了。”林树喝了口茶道。     “没必要，有自己的想法，也是好事，现在他不说，以后会说的。”龚现靠在椅子上，悠哉道。     “双属性呀，啧啧啧。”林树啧声道，有些羡慕。     “就是在这，有些浪费了。”     “确实，不过也不是没机会。”     两人喝着茶聊着天，心情都不错，没什么比看到自家孩子有出息还开心的。     在他们眼中，这几个都是自己的孩子。     林树去救东宇，龚现大闹内城，想要跑到异兽肆虐的外城，都是提着脑袋的事。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！