    唐三爷很想赌一把，赌刀刃上没有毒。     可生命只有一条，万一赌输，他输不起！     脑中思绪在翻涌，良久之后，作出决定将手中长刀递给对唐七爷，说道。     “七弟，动手吧。”     “你确定？”唐七爷有些犹豫道。     唐三爷咬着牙点点头。     “唰！”     唐七爷手握长刀对着唐三爷仅剩的一条右臂斩去。     “嘶！”     断臂落地，剧痛传来唐三爷身上瞬间一层冷汗。     唐七爷在空间戒指内拿出药敷在伤口处。     秦不易从远处看着这一幕，即使对方是敌人，这份果断也足以让他肃然起敬。     但敌人就是敌人，对敌人仁慈就是对自己残忍，秦不易要从内到外摧毁对方内心。     充满惊讶的语气再次传到唐家三人耳中：“诶呀，我刚才骗你们的，刀上没毒。”     “你！”     “小杂种，让我抓到你，我让你求生不得求死不能。”唐三爷怒视着秦不易所在方向。     如果眼神能杀人，秦不易在这样眼神中会死上成百上千次。     “撤！”唐七爷一番思考后，声音沙哑地说道。     由于轻敌，从一开始就落入秦不易的算计中，被对方牵着鼻子走。     三人现在除自己是全盛状态，一个中毒昏迷、一个重伤一身实力折损七七八八。     经过一夜追踪，三人被秦不易引到落星山脉深处。     看着撤退的三人，秦不易内心道：“走？走得了么？”     三人全盛状态时被秦不易偷袭到身心俱疲，现在一个人带着两个拖油瓶，处境相当不妙。     ......     “杀生刀法·诛绝！”     “铛！”“铛！”...     “杀生刀法·屠戮！”     “铛！”“铛！”...     一路上被不知道何时就来一次的频繁袭击搞得烦不胜烦。     精神长时间处于紧绷状态，全程一直很平静的唐七爷再也忍不住，怒吼道：     “秦不易，有种正面进攻，靠这种见不得人手段偷袭算什么本事。”     暗中隐藏的秦不易声音戏谑道：“你们唐家派来两个金丹后期，一个金丹圆满就见得人了？就算本事了？”     唐七爷被秦不易言语噎的说不出话来，索性不再张嘴，全神贯注的防备着秦不易。     夜晚，唐家三人一天才走不到四分之一路程。     唐七爷看着身上几道逐渐泛起绿意的伤口，嘴唇发白出气多进气少的唐四爷，精神萎靡不振的唐三爷。     身上伤势是在保护唐四爷和唐三爷时所留下，一路上秦不易有许多机会可以杀掉唐四爷二人。     秦不易没有这么做的原因是，活着的二人才能牵扯唐七爷注意力。     一旦杀死二人，唐七爷再无牵挂一心逃跑，秦不易并没有把握能斩杀他。     “秦不易，打个商量，我们把身上所有值钱的东西都交给你，返回家族后劝家主取消对你的追杀。”     “放过我兄弟三人可好？”唐七爷尽可能让自己语气真诚说道。     秦不易并没有理唐七爷，此时沉默才能对唐七爷等人已经逐渐崩溃的精神造成更大压迫。     “秦不易，你不要欺人太甚！”     久久没有得到回应，唐七爷声色俱厉的说道。     “你一定非得赶尽杀绝么？”     黎明。     此时距离唐家三人追杀秦不易已经过去两天两夜。     秦不易看起来依旧神采奕奕，反观唐家三人目光散乱，蓬头垢面，眼睛泛着血丝。     “是时候送他们去见阎王了。”秦不易摩挲杀生刃低声道。     “锵！”     “杀生刀法·诛绝！”     “又来？”唐七爷勉强打起精神，准备像往常一样随便应付一下继续赶路。     “铛！”     手握杀生刃全力施展之下，巨大力道传到唐七爷身上，倒退几步才将力道完全卸下。     “不好！”唐七爷惊呼道。     “嗤！”     杀生刃刀锋划过唐四爷喉咙，红中带绿的鲜血从喉咙中喷涌而出。     【叮！击杀唐家重要人物之一唐四爷，奖励五点属性已发放！】     “嗤！”     刀尖从战力大损的唐三爷心脏穿过，刀身震动搅碎心脏。     【叮！击杀唐家重要人物之一唐三爷，奖励五点属性已发放！】     十点属性瞬间添加在修为上，秦不易发起最后绝杀。     “杀生刀法·屠戮！”     杀生刃高速震动，对着唐七爷斩去。     “铛！”     兵器相撞，唐七爷握刀的胳膊被巨大力道震麻。     “不可能，你实力怎么可能突然提升这么多？”唐七爷一脸不可置信的说道。     “莫非，从刚开始，你就一直在隐藏修为！”     “哈哈，可笑，可笑。我们唐家三绝十年没有集体出动，没想到十年后在一个年轻后辈这里阴沟翻船...”     “锵！”“锵！”...     “铛！”“铛！”...     “咔嚓！”     唐七爷手中刀出现裂痕。     “啪！”     几个回合过后，唐七爷手中之刀彻底破碎。     “嗤！”     头颅落地。     秦不易看着唐七爷尸体说道：“废话太多，唐家三绝？？？还真当自己是个人物了？”     【叮！击杀唐家重要人物之一唐七爷，奖励五点属性已发放！】     把属性点加上后，打开个人信息面板：     姓名：秦不易     修为：二阶·金丹后期（44/50）     力量：44     速度：44     体力：44     攻击力：44     防御力：44     气运：44     ......     杀生刃·二阶（44/50）     攻击力：44     杀生刀法·二阶（44/50)     攻击力：44     实力提升后，秦不易现在就算是遇到全胜的唐家三绝，正面对抗也足以将对方全部斩杀。     收起三人空间戒指，一个想法在秦不易脑中浮现...     青阳城，唐家驻地。     此时唐家外围绕着许多人，大多数都是来看笑话的。     三个人头挂在唐家大门上。     “那是唐家四爷？我没看错吧。”     “还有唐家三爷和七爷，天呐！到底发生什么了。”     “唐家究竟惹到的是什么人，连唐家三绝都死了。”     二长老带着人从唐家内匆匆跑来，看着死去的唐家三绝，心里“咯噔”一下。     指挥着人将三人头颅取下，轰散围观人群，皱着眉头心神不定回到唐家内。     秦不易隐藏在人群中，看着唐家二长老心中逐渐有了计策。     二长老此时正在向唐震天报告情况，还不知道自己已经被人惦记上了。     “秦不易！我一定要将你碎尸万段！”     唐震天拳头握的“咯咯”作响，充满恨意说道。     王家内部。     王宗看着眼前最新情报，这两天刚有些好转的心情又突然变得很糟糕。     “唉，这个叫秦不易的小祖宗也太能惹事了。”     王宗想着自从秦不易来到青阳城，短短几日时间。     先是灭掉一个不知名的帮会，这倒不算是什么大事。     可随后杀死唐家六公子，唐家五爷、八爷．．．     又一夜之间一把火烧掉唐家三分之一产业。     现在更是将号称唐家三绝的三爷、四爷、七爷给杀了，杀完之后还将人头挂在唐家府邸。     王宗掰着手指头算算，除去唐家早夭的六爷，现在还活着的唐家老一辈也就剩下唐家老二和唐震天了。     不知为何，王宗脑海中涌现一个大胆的想法：“要是再把唐家老二，和唐震天那个老东西给干掉就更完美了！”     想到这里王宗莫名有些兴奋，随后王宗摇摇头内心暗道：“不可能的，元婴境和金丹境可谓是天壤之别。”     收拾起自己这复杂心情，王宗觉得青阳城要出大事了。     秦不易几乎杀死唐家大部分高层，唐震天肯定不会善罢甘休的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！