    身体发出噼里啪啦的声音，似乎体内有什么东西正在被打破。     突破的过程非常快，比之前还要强大的力量感充盈全身。     一阶突破到二阶是一个质的变化。     “和现在相比，之前没有突破的我是多么弱小。”秦不易心里想着。     打开个人信息面板。     姓名：秦不易     修为：二阶·金丹前期（14/50）     力量：14     速度：14     体力：14     攻击力：14     防御力：14     气运：14     ......     杀生刃·二阶（14/50）     攻击力：14     杀生刀法·一阶（10/10·缺少后续无法突破)     攻击力：10     “你是九龙帮主？”秦不易问道。     从探查之眼中得知，对方是金丹前期，各项数值比自己稍微高一些。     “怎么可能！刚刚还是筑基圆满，瞬间突破到金丹？你一定是隐藏修为了。”     面对秦不易瞬间突破这种有违常识的事情，九龙帮主是怎么也不相信的。     “小友，既然你是金丹期，又杀我九龙帮七位堂主，不如此事就此揭过如何？”九龙帮主说道。     得罪一个和自己修为一样，不知底细的对手显然是愚蠢的。     手下死了可以再培养，如果对方是筑基期二话不说杀死了事，可对方是金丹期就不容九龙帮主不考虑一下了。     这就是实力提升的好处，让对方忌惮获得平等的态度。     “看来就是你了。”     秦不易没有理会九龙帮主的提议，自己不杀他，系统就会抹杀自己。     双方本就有仇，更何况秦不易也不是一个妇人之仁的人。     见秦不易摆出攻击姿态，九龙帮主暗骂一声：“疯子！”     “杀生刀法第一式·屠戮。”     秦不易挥舞着杀生刃高速震动，散发着寒光的杀生刃在震动过程中刀身透露出一股邪恶、嗜血的气息。     这是秦不易第一次施展杀生刀法，之前九龙帮几个堂主在秦不易看来都太弱。     弱到不用杀生刀法一样能轻松的杀死。     九龙帮主瞳孔一缩：“这刀，这刀法，危险，不可力敌！”     秦不易身上此时散发着极度危险的气息，九龙帮主预感自己如果硬拼这一刀，肯定会重伤乃至死亡。     没有犹豫，九龙帮主转身就逃。     他逃的速度快，秦不易追的速度更快。     突破后的秦不易速度大大增加，眨眼间就来到九龙帮主身后。     “我靠，这是什么怪物，怎么速度这么快？”     见自己逃无可逃，九龙帮主手中凭空出现一柄长剑，转身硬着头皮应战。     秦不易手握长刀向下劈，九龙帮主长剑横在头顶格挡。     “锵！”     刀剑相接激烈的碰撞。     从剑身传来的巨大力道，九龙帮主握剑的整条手臂瞬间麻木。     “好大的力气。”     九龙帮主咬着牙艰难的抵抗着。     “咔！”“咔！”     九龙帮主双脚下青石铺成的地面开始一点一点龟裂。     “啪！”     巨大力道从九龙帮主身上传到脚下，青石地面再也承受不住，爆裂飞散在院落各处。     “斩！”     秦不易大喝一声，手上的力道又加重三分。     “啊！”     密密麻麻的汗珠布满九龙帮主额头。     “这是什么怪物？速度快、力量大、连耐力都这么强？”     九龙帮主不知道的是，在系统的提升下，秦不易各项数值都极为平衡。     一个没有任何短板，攻击力、防御力、速度、耐力等都能达到极致的怪物。     “咔嚓！”     剑身断裂的声音传出，九龙帮主内心一个哆嗦，在这种生死时刻，兵器破碎无异于宣告死亡。     “怎么连兵器都不如人家？”     “我认输，我认输，我把我所有的财富都给你，放我一命。”九龙帮主求饶道。     秦不易一言不发，手上的力气并未减少半分。     “杀了我，青阳城唐家不会放过你的。”九龙帮主着急道。     九龙帮主握着的剑，剑身中间裂缝不断加大。     “咔嚓！”“咔嚓”     “乓！”     剑身破碎。     “嗤！”     杀生刃斩入血肉的声音传出，九龙帮主整个人被从中间一劈两半。     “呼~”     秦不易长长的呼出一口气。     【滴！主线任务二：覆灭九龙帮，完成。】     【任务奖励已发放。】     将完成任务获得的属性点添加到修为上，又将之前因为没有后续功法卡在一阶的杀生刀法突破到二阶。     姓名：秦不易     修为：二阶·金丹前期（19/50）     力量：19     速度：19     体力：19     攻击力：19     防御力：19     气运：19     ......     杀生刃·二阶（19/50）     攻击力：19     杀生刀法·二阶（19/50)     攻击力：19     “如果之前有突破到二阶的杀生刀法，那九龙帮主一刀即可秒杀。”     能这么轻易的杀死九龙帮主，还得归功于杀生刀法，如今突破威力更是有了质的变化。     想起杀死九龙帮主的场景，秦不易对自身实力有一个清晰的认知，金丹境前期无人能敌，中期也可以一战。     【滴！史诗级任务开启！】     【史诗级任务：三个月内获得落星山脉中的星核。】     【任务奖励：回归蓝星，十点属性点、三阶杀生刀法、觉醒秘境一次。失败抹杀！】     【滴！主线任务三开启！】     【主线任务三：前往唐家获得唐家秘宝，定星罗盘。】     （注：想要找到落星山脉的星核，最好要有定星罗盘的辅助。）     【任务奖励：八点属性点、开启系统商城。失败抹杀！】     【滴！战争任务前置条件触发！】     【战争任务前置条件：选择去交好唐家或彻底站在唐家的对立面。】     【宿主若选择交好唐家，战争任务将会转化为支线任务！】     【若选择站在唐家的对立面，将开启战争任务。】     （注：战争任务，一个人发动的战争，去杀戮、征战、掠夺，成为最强。）     （注：战争任务极度危险！！！）     “星核？唐家？战争任务？”     这三个任务一环扣一环，想要获得星核首先要拿到唐家的定星罗盘。     “九龙帮主死前说杀死他唐家不会放过我。”     秦不易站在原地思考着。     “以目前的状况来看，和唐家交好概率不大。”     “就算是交好，唐家肯定也不会把自家秘宝定星罗盘送给我。”     “想要得到定星罗盘最直接的方法就是抢来，既然如此交好唐家岂不是多此一举？”     “目前不太确定的就是站在唐家对立面后，开启战争任务后危险程度能达到多高。”     想出结果来，秦不易在九龙帮主尸体右手无名指上拽下来个戒指。     刚才九龙帮主凭空出现的兵器就储存在这个空间戒指中。     突破到二阶后念头凝聚成神念，神念探入空间戒指，戒指内空间约一立方米大小。     将戒指内所有东西取出来，一些杂物、一堆灵石、一块令牌。     丢掉杂物，下品灵石大约有两千多块，灵石装到系统储物空间内。     令牌上正面写着一个大大的“唐”字。     “看来这应该是唐家暗中培养的实力。”     “锵！”     刀刃划过，令牌从“唐”字中间变成两半。     已经决定敌对，秦不易用这种方式向唐家表明自己的态度。     酒楼内。     秦不易坐在二楼靠近窗户的位置，面前摆满一桌子菜。     自从传送到落星山脉到现在，秦不易还没有好好吃过一顿饭。     九龙帮被灭的消息不胫而走，酒楼食客目前讨论最多的就是这个事。     “听说了吗，九龙帮惹到不该惹的人了”     “从帮主到手下七个堂主无一幸免，不到一天时间就被人全都杀死。”     “是那个不入流的九龙帮？”     “我听说他们帮主前些日子刚突破到金丹境，怎么还会被人杀死？”     “自从九龙帮主突破到金丹境，手下的人就越发嚣张，这回踢到铁板上了。”     “要我说动手的那位也是个狠人，这回九龙帮算是玩完了。”     “我刚在九龙帮驻地路过，那些帮众正准备拿着值钱跑路呢。”     青阳城，唐家内部会议。     唐家家主唐震天，外界传说修为早已突破到元婴境。     “三百年前我们唐家先祖在外探索遗迹时得到定星罗盘和一道消息，落星山脉内蕴藏着一颗星核，利用星核力量我们唐家就能成为顶级世家。”     “还有三个月，落星山脉的星核就要出世，这关乎到我们唐家能不能就此崛起。在此期间不能出现任何差错，任何对我唐家百年大计可能产生影响的人都要杀掉。”     唐震天说完后，顿了顿，对负责家族情报的二长老问道：“老二，最近有什么情况吗？”     二长老答道：“回家主，没有大事发生，只是今天家族暗中培养一支不入流的帮派被人一天之内将高层全部斩杀。”     唐震天眼皮都没抬，这种小事对他来讲根本不足以放在心上，淡淡的说道：“查清楚是谁了吗？”     “一个不知道从哪来的外乡人，修为大概在金丹境前期。”二长老说道。     “查清楚就杀掉吧，区区一个外乡人罢了。”唐震天不在意的说道。     “是！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！