    短时间内连续击杀两人，秦不易没有产生任何不适。     两年的杀手生涯中见过比这还要残酷的场面。     看着探查之眼的介绍，很快就搞明白探查之眼的作用。     打开探查之眼对准地面死去的一具死尸。     姓名：黑旋风     修为：一阶（0.6/10）     力量：0.7     速度：0.4     体力：0.5     攻击力：0.8     防御力：0.6     气运：0.1     ......     有这个探查之眼，就可以达到知己知彼的状态，再高明的伪装也能识破。     而且探查之眼的范围不仅针对于人，奇珍异宝一样能做到识破其根本底细。     “这功能简直逆天啊！”秦不易感叹道。     从装备栏中拿出一个方方正正的盒子。     秦不易疑惑的看着这个盒子。     “这难道就是那件成长性兵器？一个盒子？”     在盒子的封口处有一个封条，将整个盒子牢牢的封印住。     “难道是要打开？”     撕掉封条，盒子上的盖子自动开启。     从盒子内发出一道光柱，光柱内放着各式各样不同的兵器。     刀、剑、长枪、流星锤、三叉戟......     没有过多犹豫，秦不易选择一柄长刀。     手伸进光柱，从光柱内握住长刀，将长刀取出来。     杀生刃·一阶（1.5/10）     攻击力：1.5     简介：一柄为杀戮存在的利刃...曾经无数众生为之颤栗的杀生刃，想解开它的全部秘密，你需要更强大的实力。     【叮！系统已将杀生刃强制绑定给宿主。】     【叮！此绑定无法解除！！！】     【叮！杀生刃属性点已与宿主修为共享。】     “强制绑定？无法解除？这是什么意思？”     “可能成长性兵器都这样吧。”     想不清楚，秦不易索性就不去想了。     “杀生刃属性和我修为共享，这不难理解，我提升修为时杀生刃也会随着提升。”     “锵！”     手握杀生刃从刀鞘中抽出。     刀身透露着寒光，最奇特的地方是这柄刀在刀身和刀柄连接处没有刀格（护手）。     手指放在刀刃处，锋利的刺痛感从指尖传来。     “刚才若是有这么一柄好刀，哪怕实力没有提升，我也可以将那二人斩杀。”     被握在手中的杀生刃，刀身突然开始抖动挣扎起来，要脱离秦不易的掌控。     加大手上的力气，在刀身挣扎最剧烈时，秦不易心脏处系统烙印形成的血红色小剑打出一道剑光落在杀生刃上，杀生刃顿时老实不再挣扎。     “这是什么情况？噬主？”     秦不易擦擦汗，从刚才杀生刃的反应来看，如果不是系统烙印出手，自己十有八九是控制不住这刀的。     杀生刃插在地上，秦不易盯着杀生刃好半天，见其没有任何异动。     “杀生刃，从今天开始你主人是我，再胆敢有噬主行为，我就把你丢在火炉内熔炼成废渣。”     秦不易说完这话，见杀生刃还是没有反应，从地上拔出杀生刃朝着青阳城方向赶去。     半天后。     青阳城，共有千万人口居住。     望着眼前这座苍茫古朴的大城，秦不易被震撼到无以复加。     入眼之处遍地都是暗红色的泥土，城砖在岁月冲刷下变得斑驳。     离近看，城墙上依稀能看见各种兵器攻击后留下的痕迹。     蹲在地上徒手将地表挖开三尺有余，地面上泥土是暗红色，越往深挖泥土颜色越深呈一种黑红色。     “这得死多少人，留多少血才能将整片土地变成这样？”     从城外种种景象来看，这座城市并不安全，反而可能十分危险。     【滴！主线任务完成。】     【任务奖励已发放。】     刚进入城门，系统提示音响起。     打开个人信息面板，将任务奖励的1.5个属性点添加到修为后。     姓名：秦不易     修为：一阶（3/10）     力量：3     速度：3     体力：3     攻击力：3     防御力：3     气运：3     ......     杀生刃·一阶（3/10）     攻击力：3     身体各方面数据比之前提升一倍，秦不易正在体会着身体的变化时，两道声音传来。     “堂主，就是这小子杀了黑旋风他们。”     “喂，那边的小子你过来。”     当听见黑旋风以及这熟悉的开场白时，秦不易一瞬间就明白什么情况了。     此时的秦不易可不是刚从落星山脉出来时手无寸铁，任人宰割的羔羊了。     停下脚步，看向声音来源。     两道身影，为首的是一个鹰钩鼻，眼窝凹陷的青年。     “就是你杀我九龙帮的人了？”     说话的是在鹰钩鼻旁边一个少年，面对鹰钩鼻他唯唯诺诺，和秦不易说话时瞬间一副居高临下的嘴脸。     【滴！主线任务二：覆灭九龙帮。】     【任务奖励：二阶杀生刀法，五点属性点。失败抹杀！】     【滴！支线任务：杀掉九龙帮所有堂主（0/7）】     【任务奖励：每杀死一名堂主奖励1点属性，全部击杀后额外奖励3点属性。失败扣除10点属性，属性不足抹杀！】     【滴！临时任务：杀死眼前二人。】     【任务奖励：一阶杀生刀法，一点属性。失败抹杀！】     “喂，和你说话呢，你听见了吗？现在乖乖的跪下认错，然后自缚双腿双手跟我们走。”     见秦不易没有理自己，少年感觉自己脸上挂不住，走上前来手持匕首对着秦不易的眼睛刺去。     “小心！”鹰钩鼻大喝一声。     “说完了吗？没说完就去地狱说吧。”秦不易嘴边露出一丝嗜血的笑容。     “锵！”     杀生刃出鞘。     “嗤！”“嘶啦！”     在少年没有反应过来时，杀生刃斜着划过少年的胸腔，锋利的刀刃将少年身躯一分为二。     “啊！”     痛苦的惨叫声从少年嘴里发出来。     “你这是找死！”     鹰钩鼻从腰间抽出软剑，软剑如同一条灵蛇朝着秦不易攻来。     秦不易侧身躲过软剑的攻击，一脚踹在鹰钩鼻肚子上，将鹰钩鼻踹飞两米多远。     “咳！咳！筑基前期的修为，我说你怎么胆敢杀我九龙帮的人。”鹰钩鼻从地上爬起来说道。     没有浪费时间，秦不易握着杀生刃杀向鹰钩鼻青年。     “锵”“锵”“锵”...     杀生刃和软剑在空中碰撞数十次，鹰钩鼻青年挥着软剑艰难格挡。     “咔嚓！”软剑出现第一道裂痕。     “不可能，我这是筑基期兵器，怎么可能会裂。”鹰钩鼻青年一声惊呼。     “咔嚓！”“咔嚓！”“乓”     软剑被杀生刃砍断。     “嗤！”     没有软剑格挡，锋利的刀刃瞬间刺进鹰钩鼻心脏，手腕抖动直接将鹰钩鼻心脏搅碎。     没有再去看地上失去生命气息的二人，秦不易朝着城内继续走去。     【滴！临时任务完成。】     【任务奖励已发放。】     【滴！支线任务杀死所有堂主，已完成1/7】     【任务奖励已发放。】     在秦不易走后，很快有人将地上两具尸体抬走，城内的居民对这种基本上每天都会有的生死厮杀早已见怪不怪，看完热闹就各自忙去了。     回想起鹰钩鼻死前说的筑基，秦不易心中询问系统。     “系统，筑基是这个世界对一阶的称呼么。”     【是的。】     【叮！为方便宿主以后去各大世界对照当地力量体系，特开启修为注解，请宿主打开个人信息面板查看。】     打开个人信息面板，将任务奖励的两点属性点添加到修为。     姓名：秦不易     修为：一阶·筑基中期（5/10）     力量：5     速度：5     体力：5     攻击力：5     防御力：5     气运：5     ......     杀生刃·一阶（5/10）     攻击力：5亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！