    秦不易从酒楼出来后，正准备找个地方好好谋划一下接下来如何开启对唐家的攻势。     路边一个管家打扮的人迎面拦在身前，秦不易握刀的右手放在刀柄上。     看着秦不易这随时准备拔刀杀人的架势，管家看的眼皮直跳内心想道：     “这么一个杀人不眨眼的主，小姐宴请他也不知道是福是祸。唉~”     见秦不易要拔刀，管家连忙堆起笑脸说道：“公子，我家主人有请。”     没有放松警惕，秦不易开口道：“你家主人是何人？”     管家从怀里拿出一块令牌，令牌上刻着“王”字，说道：“公子，和我走你就知道了。”     “王家的人？”秦不易心中暗道。     从酒楼食客讨论中得知，好像死去的那个唐六公子得罪过王家，把王家掌上明珠当街调戏才被关的禁闭。     没有从管家的身上感受到敌意，秦不易思考着自己目前的处境。     先是灭掉九龙帮，刚才又杀掉唐六公子，和唐家可谓是已经不死不休，更何况还有一个战争任务压在身上。     双方已经不可能和解，自己终究是一个人有些势单力薄。     这时候要是能和王家搭上关系，借助王家影响力可以让自己目前糟糕的境遇稍微好上一些，再不济也能拖延些时间让自己变强。     秦不易是杀伐果断，可不是傻子，如何利用自己身边资源来完成目的才是他所想。     想到这里，脸上神色缓和下来，放下握着杀生刃的右手，冲着管家点点头。     管家摸了摸额头上并不存在的汗，显然和这样的狠人在一起沟通，内心要承受压力并不小。     王家内部，一处院落。     院落内除去家丁，一男一女两道身影站在金鱼池前。     男人剑眉星目，身着黄袍，一身贵气。     女人眉目如画，身着素色连衣裙，一双眼眸中透露出无尽温柔。     “三哥，莫非你对他也有兴趣？”女人好奇问道。     “哈哈，芷柔妹子，我刚来青阳城就听说有人把上次调戏你的唐六公子杀了，自然要看看是何方神圣有这么大的胆子得罪唐家。”男人嘴角含笑着说道。     二人正闲聊着，管家从门外进来。     “小姐，人已经请来，正在外面等候。”管家恭敬的说道。     王芷柔到管家的话，语气略微有些责怪的说道：“那还不将客人请进来，传出去王家这么待客会被笑话的。”     “小姐，我这就去。”     秦不易此时正在王家府邸内闲逛，整个王家府邸一眼望不到头，府邸内的建筑尽显奢华和气派。     “这要是在蓝星，绝对是蓝星内首屈一指的超豪门了。”秦不易心中评价道。     “让公子等待多时，请公子不要怪罪。”管家从远处一路小跑过来有些气喘吁吁的说道。     “无妨。”秦不易淡淡道。     每个世家都有自己那一套待客的规矩，到了别人的地盘自然要尊重对方的规矩。     秦不易跟在管家身后来到王芷柔所在院落。     王芷柔见到秦不易时，语气中略带笑意的说道：“小妹王芷柔，第一次见公子，略有怠慢。还不晓得公子的名字，可否告知我。”     看着眼前的这个女子，容貌十分出众，五官精致，温柔似水的眼眸，让人见到就忍不住有一种冲动。     秦不易看着王芷柔愣了一下，随后回过神来不再关注王芷柔的容貌。     同时内心突然有些理解，为什么唐家六公子会当街调戏她。     在看见王芷柔的瞬间，就明白请他过来正主的身份是谁了。     秦不易开口说道：“秦不易，小姐请我过来何事？”     “嘻嘻，请你过来是想当面感谢你把唐六那个登徒子给杀了。”     “我心中一直为这个事耿耿于怀。小妹身体原因天生就不能修炼，要不是秦公子将他斩杀，还不知晓何时能出这口恶气。”     困扰已久的心结打开，王芷柔心情明显不错，语气带着一丝痛快的说道。     顿了顿一下，王芷柔叹口气说道：“让秦公子笑话了。”     “给公子介绍一下，这是从皇都来的黄公子。”     “秦公子，叫我黄三就行。”黄三满脸笑意的说道。     “都别傻站着了，已备好酒席，这边请。”     二人随着王芷柔来到院落凉亭，凉亭中央摆满各式菜肴。     三人落座，黄三率先开口道：“秦公子，你招惹到唐家可是惹大-麻烦了，接下来你打算怎么办？”     秦不易神色平静的说道：“兵来将挡，水来土掩。”     “哈哈，豪气。我敬秦兄一杯。”黄三举起酒杯一饮而尽。     “别顾着说话了，吃菜吃菜。这是青阳城外落星山脉特有的妖兽肉，很难得的。”王芷柔说道。     一顿饭下来，宾主尽欢。     三人聊天过程中，大多数是黄三和王芷柔在说，初来乍到的秦不易从二人口中得到很多有用信息。     青阳城，三大势力盘根错节的掌控着。     为首的是城主府势力，在青阳城有着绝对的话语权。     其次是王家，王家世代居住在青阳城，似乎还和皇都有着千丝万缕联系，王家的态度就连城主府都得小心谨慎对待。     最后是唐家，在三百年前突然从皇都唐家作为分支迁移出来，好像一直在寻找什么东西。     酒足饭饱后，黄三和王芷柔亲自送秦不易到王府门口。     王芷柔从怀中掏出一个小箱子递给秦不易说道：“小妹身无长物，这里是五百中品灵石，还请公子收下，接下来公子要小心唐家的报复。”     秦不易没有第一时间伸手去接，看向王芷柔。     见王芷柔态度坚定，秦不易接过箱子后说道：“多谢！”     黄三这时掏出一个玉牌，玉牌呈龙形，递给秦不易说道：“如果某天秦兄遇到生死危机，拿出这枚令牌或许可以救秦兄一命。”     秦不易看着玉牌疑惑的问道：“为什么要帮我。”     黄三笑道：“哈哈，没准未来某天我也需要秦兄的帮助呢，”     王芷柔在一旁说道：“秦公子收着就是了，三哥的玉牌小妹我看着都很眼热呢。”     听到这话，秦不易接过玉牌，对二人说道：“感谢款待，告辞！”     在秦不易离开后，王芷柔对黄三说道：“三哥，你对他也太看重了，连玉牌都给他了。”     黄三望着天上月光，声音中透露出无奈地说道：“局势对我现在越来越不利，此次来青阳城我就是想散散心，一直在那个漩涡中心待着时间长了会发疯的。”     “若是有朝一日他真能帮到我，区区一块玉牌又算得上什么。我对看人眼光还是很准的，此人若是不死，小小青阳城可留不住他。”     “前面说那些其实都不是很重要，最重要还是他给芷柔妹妹出口恶气，这就是我为什么帮他的原因。”     黄三说完，王芷柔语气温柔的说道：“外面天冷，回去啦。”     ......     “五爷，人出来了。”     “嗯？出来了吗。”一个睡眼朦胧的中年壮汉擦去嘴角口水，看样子还没睡醒。     站起身来伸着懒腰，大汉说道：“这小子可是让我好等，从下午一直等到晚上。”     “嘿嘿，敢杀我唐家人，准备好受死吧。”     “五爷，这小子这么晚了才从王家出来，说不定这件事背后是王家在推动。”     “王家？王家又如何，早晚连他们一起收拾了。”     “上！杀死那小子回去交差。”     秦不易在王家出来后一直没有放松警惕。     他不相信唐家会这么轻松放过自己，果不其然刚走过两条街就被团团包围住。     “小子，受死吧！”     唐五爷手中握着开山斧居高临下发起攻势。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！