    打开功法面板。     杀生刀法·一阶（5/10）     攻击力：5     简介：这是曾名震诸天与杀生刃共同被创造出专为杀戮的刀法，等你修为足够强大后，会有人将它背后故事说给你听。     【叮！杀生刀法属性点已与宿主修为共享。】     杀过人后，秦不易看似漫无目的在青阳城内闲逛，实则一直留意着身后跟踪自己的尾巴。     此时被动等待并不是一个好的选择，秦不易决定主动出击。     小巷内。     “砰！”     一个身材瘦小长着一双老鼠眼的青年，此刻正在被秦不易按着头往墙上撞。     “告诉我九龙帮的一切情况。”     “咳...停手，我说...”青年满脸鲜血恐惧的说道。     秦不易将青年说的话记在心中，又按着青年的头撞向墙。     “砰！”“啊！”     这一次秦不易手上力道比之前大许多，青年惨叫一声后直接晕过去。     弄醒青年，秦不易神情冷漠看着青年说道：“把你刚才说的再说一遍。”     如此反复几次，终于从青年口中得到准确完整的情报。     九龙帮，青阳城一个不入流的帮派。     帮主半年前突破筑基境，修为目前金丹前期。     手下七个堂主，大堂主修为最高，筑基后期。     死去的那个鹰钩鼻最弱，只有筑基前期。     其余堂主全部都是筑基中期。     当秦不易离开时，青年已经出气多进气少了。     九龙帮驻地。     “啪。”     茶杯掉在地上摔成粉碎，九龙帮主语气阴沉地说道：“老七被人当街杀了，这是对我九龙帮的挑衅。”     “传下去，杀掉此人奖五百下品灵石。”     “是，帮主。”     青阳城一处院落，秦不易看着紧闭的院门，一脚踹上去。     “咣当”一声，院门被踹开。     院内一个光着上身的青年，正在听手下汇报。     看着秦不易走进来，青年瞳孔一缩说道：“是你。”     “是我，你是九龙帮六堂主？”     “正是，踏破铁鞋无觅处，没想到你居然敢找上门来，看我...”六堂主有些兴奋的说道。     “锵！”     秦不易快速靠近对方，杀生刃出鞘。     “嗤！”     锋利的刀刃划过六堂主脖颈，此时六堂主还没反应过来。     鲜血四溅，六堂主的头颅在空中飞起。     “废话太多。”秦不易在内心中评价道。     【滴！支线任务杀死所有堂主，已完成2/7】     【任务奖励已发放。】     将属性点添加到修为上，秦不易转身离开院落。     青楼门前，秦不易走进去。     “呦，小哥哥，来玩嘛。”     “小哥哥选我，你不会后悔的。”     胆子比较大的青楼女子对秦不易抛媚眼，还有的故意要贴到秦不易身上。     “滚！”秦不易语气中带着杀气说道。     “锵！”     抽出杀生刃握在手中，径直走上不对外开放的三楼。     “唰！唰！”     劈开紧闭的房门，房门内一男一女身上不着寸缕抱在一起。     “啊~”女子尖叫声从三楼传到一楼。     “阁下是谁？我和阁下可有仇怨？”男人比较冷静的问道。     “九龙帮四堂主？”     “是我，敢问阁下是？”     “杀你的人，更多的疑惑去地狱问吧。”秦不易语气冰冷道。     “锵！”“锵！”     房间内刀光剑影来回交错。     几个回合后，房间内两人全部死亡。     【滴！支线任务杀死所有堂主，已完成3/7】     【任务奖励已发放。】     刚走下楼，青楼平时雇佣的打手就将秦不易团团围住。     “就凭你们这群臭鱼烂虾也敢挡我？”     秦不易踏步上前，刀刃划过离自己最近的打手。     鲜血从打手喉咙处如同喷泉一样涌出。     “嗤！”     刀尖刺进另一个打手心脏处，手腕抖动心脏瞬间被搅粉碎。     秦不易如同虎入羊群、砍瓜切菜般容易。     几分钟内在场打手无一幸免全部死亡。     类似的景象还发生在赌场等地方。     九龙帮驻地。     “报，六堂主已死亡。”     “报，四堂主已死亡。”     “报，二堂主已死亡。”     ......     短短两个时辰内，九龙帮七位堂主死去六位。     九龙帮主脸色阴沉的能滴出水来，身边能摔能砸的东西早就摔的差不多了。     “大堂主目前身在何处？”九龙帮主问道。     “报，刚得到消息，那人闯进大堂主住处，目前二人正在厮杀。”     “走，前往大堂主住处，胆敢杀我九龙帮六位堂主，我要让那个吃了雄心豹子胆的小子求生不得求死不能，”九龙帮主咬牙恨声道。     大堂主住处。     秦不易上身三道横穿身体的伤口，两道在胸口，一道在腹部。     伤势是在刚踏入院落时，被早已有所准备的大堂主利用机关暗器占先机所伤。     大堂主情况比秦不易还要糟糕，左臂被杀生刃砍断不停地往外流着血，距离心脏只有一寸的地方有一道贯穿身躯前后的刀伤。     想到这致命一击，大堂主额头往外直冒冷汗，要不是自己反应及时，在那一刀下自己肯定一命呜呼。     “好狠的小子。”大堂主眯着眼看向秦不易。     秦不易抿着嘴一言不发，神情漠然看着大堂主。     看着秦不易的神情，大堂主内心一颤：“九龙帮怎么会招惹到这样的狠人？”     紧握杀生刃，刀尖直指大堂主心脏处，踏步向前。     大堂主闪过杀生刃的攻势，一拳轰向秦不易心脏处。     秦不易眼神一凝，没有后退避开这致命一拳，而是略微侧过一点身体，大堂主这一拳结结实实打到秦不易心脏边缘位置。     锋利刀刃斩向大堂主喉咙，大堂主闪避不及，慌忙之间用仅剩的那一只手进行格挡。     “嗤！”“啊！”     仅剩的一条断臂也被斩断，大堂主痛苦的惨叫声传出。     仅存的那一点理智不断提醒大堂主：“跑，快跑，眼前这个以伤换伤的疯子不可力敌。”     再看秦不易承受那稍微有一点误差就能让自己心脏爆碎死亡的一拳后，神情没有发生任何变化，好像被打的那个人不是自己一样。     “咳！”     秦不易吐出一口鲜血，显然刚才那一拳并不像表面上看起来那么若无其事。     擦去鲜血，并没有因为大堂主的惨叫而停止攻击。     见秦不易提着刀犹如死神般朝着自己走来，大堂主内心的最后一道防线彻底崩溃。     “别，别杀我！”     “我给你当狗，只求你别杀我。”     “哈哈，不可能，不可能，眼前的一切都是幻想。”     精神崩溃陷入癫狂的大堂主在院落中一会哭一会笑，秦不易并没有因此掉以轻心。     “嗤！”     锋利刀刃刺进大堂主心脏，大堂主眼神逐渐黯淡。     这时，门外传来一声“刀下留人”     九龙帮主面色平静走进来，可不断抖动的手指却出卖了他那波涛汹涌的内心。     【滴！支线任务杀死所有堂主，已全部完成。】     【任务奖励已发放。】     “原来是筑基圆满修为，我说怎么这么大胆子。”九龙帮主牙咬的“咯咯”作响，恨声说道。     之前杀死那几个堂主任务奖励，秦不易已经把属性点加到修为上。     此时秦不易的个人信息面板。     姓名：秦不易     修为：一阶·筑基圆满（10/10·可突破）     力量：10     速度：10     体力：10     攻击力：10     防御力：10     气运：10     ......     杀生刃·一阶（10/10·可突破）     攻击力：10     杀生刀法·一阶（10/10·缺少后续无法突破）     攻击力：10     杀死大长老后奖励一点属性点，支线任务全部完成奖励三点属性点，共计四点属性点没有添加。     将四点属性点全部添加到修为后。     “突破！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！