    “锵！”     秦不易瞬间抽出杀生刃，刀身横在身前。     “铛！”     刀身上传来巨大力道，秦不易倒退两步将大部分力道卸下。     开启探查之眼，一共八人全部都是金丹境，四个前期，三个中期，一个后期。     唐家派出这样阵容明显是要对自己一击必杀。     “嘿，小子还挺抗打嘛。区区一个金丹前期看你如何逃脱我们的围杀。”唐五爷胸有成竹的说道。     “逃？为何要逃？”秦不易嘴角闪过嗜血的笑容看着唐五爷。     “轰隆”     突然天上打起响雷，雨点从天上掉落很快变成倾盆大雨。     “杀生刀法第二式·诛绝”     第二式杀生刀法是群攻招式，自从杀生刀法突破到二阶，一直都没找到合适的机会使用。     刀身在雨夜中散发着寒光，杀生刃如同一道残月向着秦不易身前斩去。     这一式刀法将八个人全部笼罩在残月内。     “铛！”“铛！”“铛！”...     兵器碰撞声在黑夜中传出。     “咔嚓！”     “第一个！”秦不易说道。     一个金丹前期兵器被杀生刃粗暴斩断，刀刃不留情的划过头颅。     “嗤！”     “啊”     另一个金丹中期躲闪不及，仓皇之下握着兵器的手臂被齐根斩断。     冷汗瞬间充满全身，痛苦惨叫声让人听着鸡皮疙瘩都起来了。     “不！”“嗤！”     又一个金丹前期，被秦不易手持杀生刃硬生生破开防御，刀尖刺进心脏，刀身震动瞬间搅碎心脏。     “第二个！”秦不易语气不带一丝感情说道。     “铛！”     挑开眼前金丹前期的兵器，杀生刃从上到下斜着将眼前金丹前期的身体一分为二。     “第三个！”     “锵！”“锵！”...     一轮攻击后，八个金丹境，死去三个，重伤一个，除去唐五爷，那三个身上同样挂了彩。     “小子，我要你死！”唐五爷看着眼前三具尸体，胸中像是有一团火焰在燃烧般。     开山斧冲着秦不易重重砍来，这一次秦不易并没有选择硬拼，将开山斧巧妙拨开。     绕过唐五爷对还活着的四个人发动第二轮攻势。     “小子，是爷们正面刚，别跑！”唐五爷气急败坏的说道。     秦不易冷冷看着唐五爷吐出两个字：“蠢货”     “你...啊！小子，我不杀你誓不为人！”唐五爷愤怒的声音传遍整条街道。     “杀生刀法·屠戮”     杀生刃高速震动，秦不易率先攻击对象是那个身受重伤的金丹中期。     “锵！”     金丹中期勉强格挡住，看着眼前如同恶魔般的秦不易，内心防线被击溃，恐惧的喊道：     “五爷救我，救...”     话音未落，人头落地。     秦不易扭过头对唐五爷戏谑说道：“第四个！”     “啊！可恨，可恨！”     速度并不是唐五爷擅长的，相反是唐五爷的短处，追不上只能望着秦不易在他面前杀人。     “杀生刀法·诛绝”     杀生刃如同残月般的攻击，将秦不易面前三人笼罩在内。     “啊！我不甘心！”     “嗤！”     “第五个！”     刀刃划过，喉咙处的鲜血如同喷泉涌出。     “不要，不要过来！”     “嗤！”     “第六个！”     杀生刃刺进对方心脏，刀身震动搅碎心脏。     “五爷救我，五爷救我！别！别杀我...”     “嗤！”     “第七个！”     秦不易杀掉眼前这最后一人，甩掉刀身上的血。     转过身，刀尖直指唐五爷说道：“他们都死了，现在到你了。”     浓重的血腥味充满整条街，唐五爷眼睛通红说道：“小子，我一定会将你折磨致死！”     “锵！”     秦不易脚尖蹬地，身形迅速靠近唐五爷。     “铛！”     第一道攻击被挡下来，秦不易没有任何意外之色。     作为金丹后期的唐五爷要是没这点本事，那才是让人惊讶的地方。     “杀生刀法·屠戮”     刀尖直指唐五爷心脏而去，开山斧横在唐五爷胸前。     半空中的杀生刃却突然改变方向，朝着唐五爷两腿中间砍去。     唐五爷没想到这样情况，连忙倒退几步，险而又险的避开攻势。     “好狠毒的招式！小子，你只会这些上不得台面的手段么？”唐五爷喊道。     秦不易没有说话默默地看向唐五爷。     唐五爷从秦不易眼神中读出俩字：“蠢货！”     “啊！气煞我也！小子，我要将你碎尸万段！”     “开山斧·开山”     本就攻势非常恐怖的开山斧，此时更是上一个档次，将秦不易笼罩其中。     开山斧重重砍下来，秦不易避无可避。     “杀生刀法·屠戮”     “杀生刀法·屠戮”     “杀生刀法·屠戮”     短时间内连续使用三次杀生刀法，秦不易脸色刷白。     “铛！”     “铛！”     “铛！”     高速震动的杀生刃，连续三次精准攻击在开山斧中间。     冲着秦不易砍来的开山斧被强行改变攻击路线，开山斧带着剧烈风压擦过秦不易身体砍向地面。     “砰！”     尘土四溅、碎石飞溅，一道深约一丈的大坑在秦不易身边出现。     趁着唐五爷将开山斧从坑里拔出的时间，秦不易发出攻势。     “杀生刀法·屠戮”     锋利刀刃对着唐五爷喉咙划去。     唐五爷现在想要不受伤只有丢掉手中开山斧，可在这样激烈战斗中失去武器无异于提前宣布死亡。     无奈之下，唐五爷发出一声怒吼，尽可能避开要害让身体受到伤害降到最低。     “嗤！”     杀生刃划过唐五爷后背，留下一道深可见骨的伤势。     “嘶！”     疼痛传到唐五爷脑中，疼的龇牙咧嘴。     “杀生刀法·屠戮”     秦不易的攻势没有因此停止，给敌人喘息时间和自-杀没什么区别。     唐五爷拔出开山斧和秦不易开始缠斗。     “铛！”“铛！”     “嗤！”“嗤！”     十几个回合后。     唐五爷胸前多出一道贯穿胸口的伤。     秦不易后背三道鲜血止不住流出的斧伤。     “开山斧·横扫”     唐五爷率先发动攻势，巨大开山斧对着秦不易身前横扫过来。     “呼~”     开山斧带来的风声险而又险擦着秦不易耳边划过。     看着耳边掉落的发丝，秦不易神情并未发生改变。     在唐五爷攻势未尽时，手持杀生刃欺身上前。     “嗤！”     杀生刃刺穿唐五爷肩膀。     剧烈的厮杀，在死亡边缘徘徊，稍不留神就会死去，这种感觉刺-激着秦不易感官。     “轰隆！”天上雷声大作，一道道闪电在天空如同银龙般飞舞。     谁也没注意到的是，雪白的杀生刃刀身中央出现一抹黑红色，逐渐缓慢地向四周扩散。     秦不易瞳孔最深处同样浮现出一抹黑红色，嘴角勾起一抹嗜血疯狂的笑意。     脑中现在就一个念头，就是杀掉对方。     “杀生刀法·屠戮”     “铛！”     开山斧挡住攻势后，秦不易开始疯狂进攻。     “杀生刀法·屠戮”     “屠戮”“屠戮”“屠戮”     “铛！”“铛！”“铛！”...     唐五爷此时疲于防御，内心暗自骂道：“靠，这小子疯了么，哪来的这么多体力。”     “铛！”“铛！”“铛！”     秦不易疯狂攻击每一次力道极重，而且频率极快。     唐五爷的手臂已经被震麻。     “铛！”     “铛！”     被震麻的手臂，再也握不住开山斧，开山斧被杀生刃带来的巨大力道击飞。     “嗤！”     下一刻，刀刃划过唐五爷喉咙。     “砰！”     尸体倒在地上，鲜血混合着雨水流淌在地上。     唐五爷死后，秦不易逐渐从疯狂嗜杀中清醒过来长长呼出一口气。     已经小部分变成黑红色杀生刃在秦不易清醒过来，悄然的恢复到原来样子。     秦不易已经有一部分变成黑红色的瞳孔也悄然无息恢复正常。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！