    斩杀唐八爷后，打开个人信息面板：     姓名：秦不易     修为：二阶·金丹中期（29/50）     力量：29     速度：29     体力：29     攻击力：29     防御力：29     气运：29     ......     杀生刃·二阶（29/50）     攻击力：29     杀生刀法·二阶（29/50)     攻击力：29     唐家内部。     报告在桌子上堆积成小山，唐震天眼神如同快喷火般。     “禀家主，经过计算，昨天一夜之间我们在青阳城的产业损失高达三分之一，人员死伤更是数以百计。”二长老站在一旁说道。     “该死，该死！”唐震天咬牙切齿道。     “啪！”     一个价值不菲的花瓶被砸在地上，摔得粉碎。     “家主，根据我们在王家安排的探子回报，此子名叫秦不易，来历未知，背景未知。就像是凭空冒出来的一般。”     唐震天口中念叨着：“秦不易，秦不易...”     青阳城内大街小巷，从行将就木的老人，到街边妇孺都在谈论一件事情。     “昨晚唐家青楼、赌场、典当铺等资产一夜之间被人一把火烧去将近三分之一。”     “这次唐家好像是惹到什么大人物了，不然怎么可能被如此报复。”     “大人物？我看未必，据说事件起因是一个年轻人在酒楼内把唐家刘公子杀了。”     “唐家昨夜派人去围杀这人，你们是没看见现场，就连唐家五爷都被杀了。”     “今天早上经过那条街道，还能闻到浓浓血腥味。”     ......     王家内部。     王宗看着桌上情报久久不语，良久才露出苦笑：“这小子也太能惹事了，昨天阻拦唐震天，这一下我算是把唐家得罪惨了。”     秦不易在破坏完，黎明之前就已经离开青阳城回到落星山脉。     唐家经营积累这么多年，将对方狠狠地坑一把，还留在青阳城简直就是自寻死路。     草草吃些食物，秦不易蹲守在进落日山脉的必经之路上等待着。     一直等到下午，视线内出现三个人。     用探查之眼得知，两个金丹后期，一个金丹圆满。     那两个金丹后期每一个人都要比唐五爷强很多。     在杀死唐五爷、唐八爷后共得到十点属性。     实力大增的秦不易此时完全有信心以一敌三不落败，可想要斩杀对方却很难。     一副作战计划逐渐在脑中形成...     秦不易屏住呼吸，杀生刃握在手中，静静等待着三人靠近。     “三哥，根据探子所说，那小子逃进落星山脉了。”     独眼的唐四爷对身旁只剩下一条右臂的唐三爷说道。     唐三爷回道：“那小子倒是会跑，苦了我们兄弟三人还得跑这一趟。”     走在三人最后方唐七爷双眼微闭的说道：     “小心一点，那小子身上有古怪，五哥尸体我查过。”     “而且从现场打斗痕迹来看，那小子兵器绝对不凡。”     “力量、速度、体力等更是样样出色，这样的敌人稍不留神就会阴沟翻船。”     唐四爷砰撇撇嘴，满脸不在意说道：“七弟，哪有你说的那么严重，区区一个金丹前期还能翻出花来不成。”     “就是，就是。”唐三爷在一旁附和道。     “四哥，你眼睛是怎么瞎的忘了吗？三哥，手臂是怎么断的还记得么？”     唐七爷对二人这漫不经心态度有些不满说道。     被揭开伤疤的唐三爷和唐四爷回想起往事...     脸上神色虽然严肃一些，可内心态度并没有什么变化，唐七爷摇摇头不再说话。     秦不易看着三人距离攻击范围越来越近，内心默默数着：     “三。”     “二。”     “一。”     “锵！”     “老四小心！”     “四哥小心！”     唐三爷和唐七爷同时喊道。     “杀生刀法·屠戮！”     杀生刃刀刃在阳光下透露出一抹绿色，高速震动斩向三人中最弱的唐四爷。     仓皇之下，唐四爷来不及拿出自己的兵器。     原地一个驴打滚避开要害，杀生刃刀锋砍向唐四爷后背。     “嗤！”     后背出现一道深可见骨的伤痕。     秦不易一击命中后，转身向落星山脉内跑去。     “小杂种，站住！”唐三爷愤怒的吼道。     “四哥，你怎么样？”唐七爷说道。     “哈哈。无妨，不碍事，被蚊子咬一口能有多大事。”唐四爷一头冷汗却故作镇定说道。     “这该死的小杂种，抓到他我一定要将他碎尸万段。”唐三爷咬牙很恨说道。     唐四爷简单包扎伤口过后，对二人道：“追，抓到这个小兔崽子我要将他身上的肉一片一片全部割下来。”     一颗大树上，秦不易看着包扎好伤口追来的三人，语气嘲讽道：“蠢货们，在绝望和痛苦中死去吧。”     入夜。     这一晚时间秦不易如同幽灵般总是能出其不意打三人一个措手不及。     从不缠斗，偷袭过后就跑，把唐家三人着实气的不轻。     “特么的，小兔崽子怎么这么阴损。”唐三爷忍不住骂道。     “我们沿途经过的所有水源都被下了毒。”     唐七爷从水流中拿出一个上半截银光闪闪，下半截漆黑入魔的银针。     第二天黎明。     唐家三人又饿又累又渴又困，这一宿不仅要提防落星山脉中各种毒虫野兽。     更关键的是暗中隐藏着一个不知何时就会发起攻击的秦不易。     三个人不敢掉以轻心，精神时刻紧绷着。     “老三，你空间戒指里还有水么。”唐四爷脸色透露出不正常的白色说道。     “已经没了，本以为此次任务手到擒来，也没做准备。”唐三爷神情有些后悔说道。     “我这里还有一点食物和水源，只够坚持到今晚的了。”唐七爷声音从前方传来。     秦不易在暗中观察着三人，内心暗道：“时间应该差不多了。”     正在队伍后方走着的唐四爷“哇”的吐出一口鲜血，红色血液中夹杂着绿色。     “四弟，你怎么了？”唐三爷语气有些急切说道。     “咳，咳...我...可能是中毒了...”唐四爷声音透露出虚弱。     “中毒？什么时候，难道是？”     队伍前方唐七爷走到唐四爷身旁，撕开唐四爷身上包扎，被杀生刃斩在背部伤口泛起绿色。     “好手段，真是好手段。阴沟里翻船了，咳咳...”唐四爷语气中五味陈杂说道。     三人注意力集中在唐四爷身上时，秦不易发起攻势。     “锵！”     “杀生刀法·诛绝！”     杀生刃如同残月般将三人笼罩在内。     唐三爷和唐七爷将战斗力严重下降的唐四爷护在身后。     二人全神贯注盯着秦不易攻击，生怕杀生刃砍在自己身上，也落得个唐四爷的下场。     说起毒药，还得感谢唐家，这是秦不易从唐家一处典当行搜刮来的，可谓是“羊毛出自羊身上。”     杀生刃攻势佯装着重攻击已经身中剧毒的唐四爷，实则目标是一旁唐三爷。     “死！”秦不易大喝一声。     杀生刃朝着唐四爷斩去。     “四弟小心！”     唐三爷独臂手握长刀，试图拦下杀生刃的攻势。     不料，杀生刃中途改变方向，朝着唐三爷攻来。     “嗤！”     刀刃毫不留情在唐三爷手臂斩开一个三尺长的伤口。     一击得手，秦不易不再缠斗，转身离去。     “对了，刀刃上我涂抹过剧毒，自求多福。”     秦不易声音从远处传来。     “三哥，他说的可是真的？”唐七爷问道。     “不知道，可...”     唐三爷看着毒发后已经昏过去的唐四爷，心里陷入天人交战。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！