    S市。     一处老旧小区，保安在门卫室里醉眼朦胧的看着进出小区的人们。     小区内垃圾桶早就装满，多于的垃圾堆积在垃圾桶旁，苍蝇围绕着“嗡嗡”的飞。     秦不易在家里透过窗户看着小区内脏、乱、差的景象。     “唉，家里的电费、水费、燃气费快没有了。”     “还有几天月初，信用卡也得还。”     望着手机里只有两块钱的余额，秦不易有些焦虑的抓着头发...     “放在之前，我绝不会想到自己有一天会为这些事发愁。”秦不易自嘲道。     现在的生活和过去相比，可以说是一个天上一个地上。     十八岁进入华夏最高学府，大三时在导师、同学的不理解中放弃学业。     开始学习人体解剖学、格斗、毒药、冷兵器、枪械。     短短两年间成为东南亚最危险的杀手，绰号：夜阎王。     半年前刺杀出现意外，整个刺杀都是围绕着自己设计的圈套。     在敌人重重包围下，九死一生身受重伤的逃出来。     不得已下用早就准备好的身份，在距离最近的S市养伤。     伤势严重却不能去医院，会有暴露身份的风险。     这半年秦不易用自己学到的知识已经恢复痊愈，而这个备用身份本就不多的积蓄也已经消耗干净了。     “如果大学时没有发生那件事...我应该会度过一个美好的校园生活吧。”     【滴！检测到符合条件的宿主。】     【滴！系统已完成绑定！】     【滴！检测身体状态中...】     “谁？是谁在说话？”     房间内突如其来的声音，着实将秦不易惊吓到了。     【滴！宿主，你已绑定诸天最强系统。】     【滴！系统各项功能激活中...】     “系统？是那种小说里躺着就能变强的系统吗？”     【各项功能已完成激活。】     【鉴于宿主首次绑定，有一次免费回答宿主的机会。】     【叮！宿主权限不够，无法回答。】     “那...我换个问题，绑定你有什么好处吗。”     【叮！免费回答宿主问题的机会已使用完毕。】     “好坑的感觉。”     【不要随意污蔑系统会有惩罚的，警告一次。】     【滴！开启首次任务。】     【宿主强制传送中...】     “喂！我去...”     秦不易眼前一黑失去意识。     【已到达目的地，强制唤醒宿主中。】     意识恢复的秦不易，看着自己漂浮在距离地面两米的空中。     “砰！”     “啊！”     地面尘土四溅，秦不易灰头土脸的从地上爬起来。     “我靠，这...这是哪？”     映入眼帘的是树林、落叶、草丛、毒虫、野兽...     【资料已发给宿主，请宿主仔细阅读。】     秦不易眼前浮现出一个个血红色的文字...     半小时后，阅读完资料的秦不易对自己处境有个大概的了解。     此处落星山脉，传说中是天外陨星坠落的地方，距离秦不易最近的城池有二百公里，名青阳城。     脱下衣服，秦不易在心脏处看到资料上所写的系统烙印，一个巴掌大小血红色小剑形状的纹身。     尝试着将念头凝聚在心脏处，脑中浮现出五个选项。     1.任务。     2.个人信息。     3.储物空间。     4.功法。     5.装备。     打开任务面板。     【主线任务：两天内赶到青阳城。】     【任务奖励：1.5属性点，失败抹杀。】     关闭任务面板，打开个人信息。     个人信息如下；     姓名：秦不易     修为：一阶（0.5/10）     力量：0.5     速度：0.5     体力：0.5     攻击力：0.5     防御力：0.5     气运：0.5     ......     气运下方还罗列着各种数值，但无一例外都是0.5。     而获得的属性点，只需要添加到修为上，其余所有的属性就会跟着增长到和修为同样的数值。     “这就是诸天最强系统的强大之处吗？”     秦不易看过很多系统小说，但里面繁琐复杂的加点方式往往让人头昏欲涨。     关闭信息面板，点开剩下的三个选项，储物空间、功法、装备都是空空如也。     没有过多的抱怨，调整好心态，秦不易跟着系统指引的方向出发。     一天后，秦不易走出落星山脉时，身上衣服被山脉中荆棘等植物刮的破破烂烂。     “啊！终于走出来了。”     秦不易看着身后山脉，长长的呼出一口气。     “老大，老大，有个人从里面出来了。”     “喂，那边的小子，你过来。”     两个身着黑衣的壮汉冲着秦不易喊道。     望着壮汉手中散发着寒光的刀刃，秦不易硬着头皮走上前去。     “小子，把你身上值钱的东西交出来，留你一个全尸。”     “敢耍什么小聪明，到时让你求生不得求死不能。”     黑衣壮汉舌尖舔着嘴唇，将人命视如草芥的神情让秦不易心中一寒。     “两位，我身上没有值钱的东西。”秦不易解释道。     “小子，从落星山脉中走出来的人，十个里有九个都是你这么说的。”     “我们哥俩没什么本事，也不想去落星山脉里冒险，只好做这个杀人越货的营生。”     “大哥，和这小子废什么话。直接杀掉，他身上的东西到时候都是我们的。”     说话的黑衣壮汉走上前来，举起锋利的长刀就要劈下。     【滴！发布临时任务。】     【临时任务：在两人追杀下存活十分钟。】     【任务奖励：1个属性点，失败抹杀。】     “我靠！”秦不易看见临时任务忍不住小声骂道。     长刀对着秦不易脖子砍来，慌忙之中，秦不易一个驴打滚躲过去这致命一击。     从地上抓把沙子用力丢到持刀攻击的壮汉脸上。     “小子，你找死。”     秦不易从地上爬起来转身向落星山脉内跑去。     “老二，追。”     “该死的小子，抓到他我一定要将他千刀万剐。”     全力奔跑下五分钟后，秦不易累的气喘吁吁。     身后的两人穷追不舍，自己被抓到肯定是一命呜呼。     凭借着记忆中的路线，秦不易速度要比身后两人快上一些。     就算是常年锻炼，体力也难免逐渐下降，双方的距离越来越近。     剧烈跑动下汗水很快浸透衣衫。     “呼！呼！”     秦不易喘着粗气，想起散发着寒光的刀刃，求生意志在此刻达到最大。     “靠！这小子怎么这么能跑！”     “呼！累死老子，抓到他一定要好好折磨一番再让他死去。”     抛去诸多纷杂的念头，秦不易现在脑中就一个想法，一定要坚持十分钟。     虽然不知道一个属性点能有什么作用，不过此时此刻也只好将希望寄托在系统给的任务奖励上了。     脚下的步子越来越重，周围的一切都安静下来了，在秦不易即将被两个人追上时，系统的提示音终于响了。     【滴！十分钟时间到，任务完成。】     【滴！任务奖励已发放。】     【滴！触发临时任务二：宿主坚定的求生意志为自己获得活下来的机会，请在接下来杀死追杀自己的二人。】     【滴！临时任务二任务奖励：成长性兵器一件、开启探查之眼。失败抹杀！】     秦不易在任务完成时就迅速的点开个人信息面板，将获得的一点属性点加上去。     姓名：秦不易     修为：一阶（1.5/10）     力量：1.5     速度：1.5     体力：1.5     攻击力：1.5     防御力：1.5     气运：1.5     ......     加完点后，肌肉的力量感充满全身，濒临力竭的体力全部恢复。     秦不易转过身在原地看着身后拿着刀追杀自己的二人。     “老大，这小子怎么停下来，不跑了？”     “肯定是跑累了，上，砍死他。”     “我怎么感觉这小子和刚才有点不一样了。”     秦不易作为顶级杀手，原本身体各项数据就非常好。     经过这一番强化，身体各项数值相比之前足足强两倍。     距离拉近，两人手握长刀，一个朝头攻来，一个朝腿砍去。     快速斩击的刀刃在秦不易眼中变得很慢。     “原本眼睛看不清楚的速度现在变得很慢，这种变强的感觉真好。”     身体如同拉满的大弓，双拳朝着两人胸口全力轰去。     “轰！”     攻击后发先至，两个人的身体如同破布麻袋般飞出去。     “锵！”     二人在被攻击后脱手的长刀在空中旋转着，秦不易欺身上前，随手握住其中一柄长刀。     “嗤！”“嗤！”     长刀划过身体的声音响起，鲜血飞溅在秦不易脸上。     两个黑衣壮汉到死也不明白，为什么之前如同待宰羔羊的秦不易，瞬间变成一头将人撕碎的雄狮。     【滴！临时任务二完成。】     【任务奖励已发放。】     【探查之眼已激活。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！