    秦不易坐在酒楼一边吃东西一边听着周围食客说话。     “噔噔噔”     从二楼楼梯处上来一伙人。     这伙人上来后在二楼扫视一周，直奔秦不易而来。     “啪！”     一个切面光滑断成两节上面写着“唐”的令牌被狠狠摔在桌子上。     “小子，这是你干的？”为首年轻人居高临下说道。     秦不易放下手中筷子，抬头看向这一伙五人。     还未等开口，年轻人身后狗腿子接茬道：“六公子，这样的垃圾直接拿下带回家族酷刑至死。”     六公子听后点点头，一挥手身后四人将秦不易围在中间。     周围食客好奇望向这里，交头接耳小声议论的声音传出。     “这谁啊，被唐家最出名的纨绔倒霉喽~”     “上一次这唐六公子当街调戏王家的掌上明珠，事后唐家家主亲自上王家道歉。”     “我也知道这个事，唐家家主让出几家店铺此事才算作罢。”     “唐六公子不是因为这事被他爹禁锢了吗，刚放出来就不安分。”     将自己围住的四个人在探查之眼中，两个筑基，两个金丹前期。     面前的唐六公子修为更是达到金丹中期。     秦不易缓缓开口道：“你们唐家比我预想的早到一些，等待你们多时了。”     “小子，束手就擒和我们走，少受一些皮肉之苦。若是反抗，那...”     话音未落。     “锵！”     抽出散发着寒光的杀生刃，锋利刀刃划过四人喉咙。     “锵！”“铛！”     两个金丹前期反应过来及时抽出自己随身兵器格挡住秦不易的攻势。     “嗤！”     修为只有筑基的两个就没那么幸运了，鲜血从喉咙中如同喷泉一般涌出。     “小子，你竟然敢当着我的面杀人。”唐六公子语气惊愕且愤怒的说道。     秦不易听到唐六公子的话，平静如水的眸子看着唐六公子。     “砰~砰~”     唐六公子莫名被秦不易看的有些胆寒，随即想起自己被老爹用丹药前行提升到金丹中期的修为。     发虚的内心顿时生出一些底气，强行让自己表现出声色俱厉的状态说道：“今天就是你的死期。”     秦不易语气平淡说道：“你的废话太多。”     “杀生刀法·屠戮”     杀生刃高速震动着，邪恶嗜血的气息从刀身传出。     “小心！”唐六公子提醒道。     “砰！”“砰！”     两具无头尸体倒地。     从出手到现在不过几句话的时间，唐六公子带来的四人全部被斩杀。     战斗太快，很多食客还没搞清楚发生什么事情，就闻到浓重的血腥味传来。     “这...这是谁，唐家的人都敢杀？”     “我认出他是谁了，他就是之前灭掉九龙帮的狠人。”     “九龙帮和唐家怎么能比，他惹大祸了。”     “果然这样的人脑子都不正常，得离他远点。”     嘈杂的声音并没有影响到秦不易，秦不易甩掉刀身上的血，刀尖直指唐六公子。     不带任何情绪的声音说道：“他们死了，现在到你了。”     “啊！”     唐六公子尖叫声传出，作为纨绔子弟，从小在温室中成长起来，这么冲击视觉又血腥的画面从来没见过。     很明显，秦不易这简单粗暴血腥的杀人方式让唐六公子内心受到极大惊吓。     “别，别过来！”     唐六公子哆哆嗦嗦从空间戒指里取出自己的兵器，一把匕首。     握在手中的匕首颤颤巍巍抖动着，唐六公子身体向身后缓慢倒退着，就像是黄花大闺女被欺负一样。     秦不易看着眼前表现如此不堪的唐六公子，不禁摇摇头，下一秒。     “嗤！”     刀刃穿过唐六公子的心脏，刀身震动将心脏被震碎。     收回杀生刃，唐六公子尸体倒地，在死前最后一刻他想不明白为什么会这样。     原本被关禁闭的他，在知道有人挑衅唐家，而且对方是金丹期修为，就求着二长老让自己处理这事，来一次将功补过。     在预想中这是一件非常轻松的事情，以自己的修为实力绰绰有余，可为什么死的是自己。     【叮！宿主已彻底和唐家敌对，战争任务开启！】     【战争任务：不得借助外力三个月内毁灭唐家，失败抹杀！】     【任务奖励：每击杀一名唐家重要人物奖励5点属性。唐家毁灭奖励系统商城二十积分、初级天荒体。】     （注：一个人对一群人发动的战争，让敌人在恐惧中颤栗吧！）     秦不易环视一圈，见那些食客眼神躲闪，没有多说走下楼。     店小二在一旁低着头，神情不自然看着脚下。     “多少灵石？”秦不易走上前去说道。     “什...什么？”店小二看秦不易走来被吓了一跳。     “这顿饭多少钱？”     “五...五个下品灵石。”店小二低声说道。     多亏秦不易实力提升后耳力也随着增强，要不然还真听不见。     从储物空间掏出五个灵石递给店小二后，离开酒楼。     “呼！”     秦不易走后，所有的食客全都松口气。     这位可不是善茬，刚才在二楼发生的事情大家心知肚明，谁也不想招惹这个敢杀唐家六公子的狠人。     “这个疯子居然敢杀唐六公子。”     “得罪唐家，我打赌这小子活不到明天。”     “明天？估计连一个时辰都活不过去。”     ......     店小二结结巴巴的对着掌柜说道：“掌柜，楼上怎么办？”     掌柜现在是一个头两个大，唐六公子死他这，又没能力抓到杀人凶手。     “啪！”     一个重重的耳光打在店小二脸上，掌柜脸色阴沉的说道：“怎么办？我特么也想知道怎么办！”     过了会，掌柜叹口气说道：“楼上现场不要破坏，去通知唐家。”     唐家内部。     唐六公子和四具死尸摆在二长老面前。     二长老阴晴不定的脸上，表现出他现在十分糟糕的心情。     刚才还活生生的一个人，转眼间变成死尸，二长老喃喃道：“这下麻烦了。”     唐六公子还被关着禁闭，是自己将他放出去的。     本来想着这事没什么危险，没想到他却被人杀死，这下麻烦了。     “噔噔噔”     门外传来一阵脚步声，唐家家主唐震天从门外走进来。     看着死去的唐六公子，唐震天眼神充满怒火问道：“给我个解释。”     二长老在一旁小心谨慎的将事情起因经过说了一遍。     “家主，发生这样情况是我没想到的，请家主责罚。”     唐震天拳头握紧伸开，伸开又握紧，反复几次后克制着说道：“这事不怪你。”     唐震天对自己这个纨绔儿子有着不一样的感情，这是他已经死去最爱的小妾所生之子。     “家主，接下来怎么处理？”二长老小心翼翼的问道。     “明天黎明前让那座酒楼永远消失在青阳城，杀我儿的那个小子派老五去，活要见人死要见尸！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！