    【叮！击杀唐家重要人物之一唐五爷，奖励五点属性已发放！】     秦不易将得到的五点属性添加到修为，打开个人信息面板。     姓名：秦不易     修为：二阶·金丹中期（24/50）     力量：24     速度：24     体力：24     攻击力：24     防御力：24     气运：24     ......     杀生刃·二阶（24/50）     攻击力：24     杀生刀法·二阶（24/50)     攻击力：24     将地上死去八个金丹境空间戒指和唐五爷开山斧收走，秦不易离开现场。     在秦不易离开后，从街道中心浮现出一道人影，若是秦不易在肯定能认出来，就是刚还在一起吃饭的黄三。     “啪啪”黄三拍着巴掌。     “精彩，真是精彩。”     “只不过最后那是什么？就连我也要忌惮的杀意，看来秦兄身上有着诸多秘密啊。”     黄三一脸玩味看向秦不易离去方向自言自语道。     唐家内部。     二长老听着手下报告，在看着眼前这八具死状各异的尸体。     “砰！”     心中怒火再也控制不住，抓起身边花瓶朝地上狠狠摔碎。     “废物，都是废物！连一个金丹前期都杀不死的废物！”二长老气急败坏的说道。     唐震天一脸阴沉走外面走进来，看着地上尸体，语气听不出情绪的说道：“连老五也死了？”     二长老看唐震天这副模样，身体下意识哆嗦一下。     “回家主，死...死了！”     “哦！我知道了。”     唐震天脸上表情没有丝毫变化转身离开。     “要...要出大事了。”     二长老现在恨极秦不易，唐六公子的死和唐五爷的死，估计到最后十有八九唐震天-怒火要发泄到自己身上。     唐震天走出唐家后，身体缓慢升空，越来越快。     飞行是元婴境一个重要特点，突破到元婴境修炼者具备初步的飞行能力。     腾空而起的唐震天径直朝着秦不易方向飞去。     在距离秦不易还有不到一半距离时。     “唐家主，这么晚还有如此雅兴外出？不如一起坐下喝杯茶吧。”     一道温文尔雅的声音在唐震天耳边响起，唐震天看着前方伫立在空中的身影语气不善说道：     “王宗，你确定要阻止我？据我所知，那小子和你们王家可是没什么关系。”     王宗语气平和说道：“我也不想掺和在这件事里，可架不住我的小女儿求我，她说不希望这个小子就这么死去。”     唐震天听完这话，哈哈大笑道：“王宗，你这个老狐狸会为这个原因来阻止我？你当我是三岁孩子么。”     王宗悠悠地叹口气：“就知道忽悠不过去，实话告诉你吧，有人不希望他死。”     说完王宗伸出三根手指晃了晃。     唐震天看到王宗这个手势联想到一些事情，身上气势一顿询问道：“他来了。”     王宗点点头，说道：“没猜错，回去吧。触怒他，明年今日就是你的周年了。”     唐震天一言不发转身离开，留在原地王宗忍不住道：“得罪人喽，又得罪人喽。”     城主府。     离开后的唐震天并没有回到唐家，而是来到城主府，见城主南天龙。     “城主，事情经过就是这样。我儿被杀，我族人唐五爷也被此人所杀，还请城主派人击杀此子。”     南天龙摸着长须说道：“这事你自己去解决就是，何须来找我。”     唐震天想到某个人身形一颤，开口说道：“按着皇朝规矩，平民对世家发起攻击，当斩！请城主公正执法。”     南天龙摆摆手说道：“行了行了，你回去吧，这事我自有处理。”     从南天龙表现中唐震天也猜测出一二来，内心对结果已经不抱希望，脸色不好看的离去。     在唐震天离开后，从城主府后方屏风走出一个人正是黄三。     城主态度恭敬地对黄三说道：“少主，这事怎么处理？”     黄三一脸不在意说道：“不用理会，出事情我扛着。”     ......     唐震天憋一肚子怒火返回唐家，叫来二长老说道：“把老七叫出来，让他别闭关了。让老三、老四、老七三个人去击杀这个小子。”     二长老一脸震惊说道：“这样是不是有些过于隆重了？唐家三绝可是已经十年没有集体出动过了。”     唐震天不耐烦说道：“安排下去，三天内我要见到那小子的头颅。”     秦不易离开后简单包扎一下伤势，趁着夜色他要再狠狠刺-激一下唐家的神经。     根据从王芷柔那里得到的信息，秦不易轻而易举找到唐家在青阳城的资产店铺所在。     一处青楼外，秦不易手握杀生刃踹门进去。     “啊~”     青楼里的女子被眼前踹门进来充满血腥味的男人吓了一跳。     老-鸨子神色不善走上前来：“这位公子，今天要是没有一个合理的解释，你恐怕不能活着出去。”     “嗤！”     刀刃在老-鸨子喉咙处划开，秦不易看着老-鸨子尸体说道：“这样的解释够合理么？”     “啊~”     女人们惊吓的尖叫声在整个青楼内响起。     楼上门一个个打开，从里面走出一个个衣衫不整的男人，对着楼下吼道：“鬼叫什么，要死啊！”     秦不易随手拽下眼前一个女子的发钗。     “嗖！”     发钗如同利箭一般擦着楼上一名男子脸庞而过。     男子看着入木三分的发钗，冷汗从背后冒出，不由得咽了口涂抹，刚才这东西要是刺进自己身上，简直不敢现象。     “是谁敢在我的地盘上闹事？”     一位刀疤脸的男人身后跟着二十多个小弟，出现在秦不易眼前。     通过探查之眼看到，刀疤脸修为在金丹后期，没有唐五爷的数值高，应该是刚突破金丹后期不久。     至于他身后的那些小弟更是连金丹境都没有达到。     见秦不易没有说话，刀疤脸身后小弟将秦不易团团围住。     随后这些小弟献殷勤般鸡一嘴鸭一嘴的说道：     “八爷，这种小杂碎不劳您动手，兄弟们就解决了。”     “小杂碎，来找事你也不看看地府，八爷的地盘你也敢来？”     “狗东西，现在跪下给八爷认错，还能得个全尸。”     耳边嘈杂的声音如同鸭子叫，秦不易伸出三根手指说道：“给你们三秒钟消失在我眼前。”     “嘿，兄弟们，他居然要给我们三秒钟让我们消失。”     “三！”     “哈哈，别笑死人了，这是我今年听过最大的笑话。”     “二！”     “诶哟，好怕怕呀，吓死我了。哈哈哈”     “一！”     “锵！”     拔出杀生刃。     “杀生刀法·诛绝”     残月般的杀生刃将眼前八爷和他所有小弟笼罩在内。     “不好！金丹中期，小心！”     直到秦不易动手，八爷才感知到秦不易的境界。     “嗤！”“嗤！”“嗤！”     “嗤”“嗤”...     残月散去，场中除八爷还完好无损的站在原地，刚才那些叫嚣的小弟无一例外都没了气息。     刚才动静已经把青楼内客人都惊动纷纷走出房门，可走出房门后却看到秦不易一剑杀了二十多人。     普通人何曾见过这种冲击视觉的画面，胆小的已经被吓到尿裤子，胆大的也被吓到面色苍白，还有更多人直接吐了出来。     短暂安静过后，青楼内陷入巨大的恐慌之中。     刺鼻的血腥味伴随着哭喊声，尖叫声，脚步声...     秦不易站在血泊中，如同从地狱走出的恶魔一般，扫视着恐慌的众人。     纷杂的声音逐渐安静下来，所有人都恐惧望向秦不易。     克制不住自己想要哭出来的女子，用手紧紧捂住自己嘴巴，唯恐发出一丝声音为自己招来祸事。     秦不易看向八爷语气平静的说道：“现在到你死了。”     “可笑，就凭你也想杀我？”八爷一脸嘲笑道。     “哦，曾经有人和你一样不信，好像叫什么五爷，你认识么？”秦不易语气不缓不慢的说道。     “杀生刀法·屠戮”     秦不易率先发动攻势，八爷从腰间抽出一柄软剑。     “锵！”     “锵！”“锵！”     刀剑碰撞，火花四溅。     几个回合下来，八爷软剑剑身上布满豁口。     反观杀生刃，刀身透露着寒光，刀刃上连个瑕疵都没有。     “锵”“锵”...     “铛”“铛”...     十几个回合后，杀生刃刺穿八爷喉咙。     “砰！”     八爷尸体倒地，在意识最后他听到秦不易的声音：     “从你的眼神中，看来你认识那什么五爷，正好下去陪他吧。”     【叮！击杀唐家重要人物之一唐八爷，奖励五点属性已发放！】     将奖励的属性点加到修为后，捡起八爷的空间戒指，看着青楼内已经被吓到噤若寒蝉的人，开口说道：     “你们怎么还不走？”     听到这话，这群人如临大赦般逃一样的离去，不到半刻钟青楼内所有人就消失干干净净。     秦不易找来火把和油，一把火将整座青楼点燃。     看着冒着滚滚浓烟的青楼，秦不易转身离开。     同样的事情还发生在青阳城各处，这一夜注定不平静...亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！