    “奴才就是一个小太监。”     尹千穗硬着头皮解释，不过傅泽启显然不会就这样轻易被糊弄过去。     “你绝对不是庄子上的人，你到底是谁？”     尹千穗听着傅泽启如此笃定的语气，惊疑不定，不知道自己是怎么暴露的。     “战王果然聪颖，不过就这样说出来，不怕我杀人灭口吗？”     “你不会的。”     尹千穗故意装作杀气腾腾的语气，同时右手还掐在了他的脖颈。没想到傅泽启像是没有感觉到脖颈上传来的压力一样，整个人无比平静的回复。     “泰山崩于前而面不改色，战王果然无愧战神的名头。我确实不会杀你，我不仅不会杀你，还会帮你。”     “为什么？”     尹千穗听到傅泽启的疑问有点不知道怎么回答，难道直接告诉他自己是她的王妃，今晚是专门来找他的吗？     傅泽启会不会怀疑她的身份，毕竟在傅泽启的眼里，自己的王妃应该是一个温婉贤淑的大家闺秀，而不是像她这样飞檐走壁、乔装改扮的不明人士。     “咳咳，我是受傅泽鸣的请托来找你的，你不用担心。”     傅泽启一听她是傅泽鸣派来的，果然放松了下来，不再纠结。     “泽鸣还好吗？”     “一切都好，你放心。”     傅泽启松了一口气，泽鸣还活着，说明战王府应该还没有被灭，自己还有机会。     尹千穗见傅泽启不说话，也不深究，直接从他背后喂给他一颗药丸。傅泽启也没有抗拒，直接就吞了下去。     这并不是因为傅泽启已经信任了尹千穗，而是现在傅泽启受制于人，并没有别的脱困方法，不如赌一赌。     傅泽启的前世并没有小太监这一出，这是一个变数，说不定这个小太监这个变数真的如她所言，是来救他的呢。     “这个药丸能解你身上的软筋散，你的奇经八脉自己已经解开了一半，想必软筋散解开之后，你自己很快就能冲破另一半。”     “谢谢你，能告诉我你的名字吗？”     傅泽启等了许久也没有等来回答，直到他能感知到自己的身体之后，转头才发现自己身后空无一人。     傅泽启环视一周，在右后方的桌子上发现了一瓶药和一张纸条。     这是克制软筋散的药丸，祝你好运。     傅泽启藏起这瓶药，坐回木桶，还是一副浑身无力的样子。他现在的武功还没有完全恢复，不能贸然行事。     一刻钟之后一群人强闯了傅泽启的房间，见他仍旧和往常没有什么分别之后才放松下来，还好这不是蒙面人的调虎离山之计。     这群人就是去追蒙面人的守卫，蒙面人武功不算拔尖，但是轻功很好，好在他们其中一人带了飞弩，几箭之后终于射中了蒙面人的肩胛。     虽然蒙面人中箭之后逃跑速度越来越慢，但是他们还是没有抓到蒙面人。蒙面人闪身躲进了禅经寺，禅经寺是大寺，他们想进去搜人恐怕主持不会同意，更何况他们也不能将事情闹大。     这时守卫领头的反应过来，这不会是蒙面人的调虎离山之计吧，众人连忙往回赶，还好战王没丢，不然他们就只有死路一条了。     尹千穗并不确定傅泽启的武功到底有多高，所以为了保险起见，她还是决定先行离开，免得被傅泽启发现之后变得尴尬。     尹千穗没想到自己回到房间里，还有个惊喜等着她。     禅房院子里守夜的冬雪没有习武，没有察觉到禅房里的异常情况，但是尹千穗在禅房外面分明听见了房间里面有粗重的呼吸声。     房间里有人！     尹千穗让冬雪后退到院子里，自己偷偷从空间里面拿出了一把手枪防身，打开房门的一瞬间，侧滚躲到屏风一侧，微微探头直接用手枪对准了屏风后面的人。     赤骥知道王妃院子里不会有危险，但是王妃用这个没见过的玩意儿抵在他脑门上的时候，他浑身鸡皮疙瘩一下就起来了，身体反应告诉他，他正在死亡的边缘。     “属下赤骥参见王妃。”     还好赤骥反应快，不然尹千穗就扣动扳机了。     “谁的属下？说清楚。”     “战王暗卫营下属赤骥，被战王指派保护二爷，昨日二爷命属下贴身保护王妃，咳咳。”     尹千穗听完赤骥的话才收回手枪，把手枪收回空间之后，发现赤骥的肩头已经被浸湿，肩胛还有被折断一半的箭卡在里面。     “你受伤了？”     “是，没有生命危险，不碍事。”     尹千穗毕竟是个医生，听到赤骥的话忍不住皱起眉头，什么叫没有生命危险就不碍事。她蹲下身子，拿起脚边的匕首划开了赤骥的衣服。     赤骥起先不知道王妃蹲下身子想干什么，等他反应过来的时候，他肩头的衣服已经被划开了。     “王妃，属下真的没事，属下在此是想告知王妃，属下在王妃去的皇庄外看见了王爷留下的标记，不知王妃在皇庄内是否找到王爷。”     “王爷没事，但是你快有事了，再不取箭止血，你的左手就废了。”     尹千穗没好气的回答他，准备给他治伤。没想到赤骥听完松了一口气，右手接着紧紧捂住自己的肩头，死活不然她碰。     尹千穗好心好意给他治伤，他竟然一点儿都不配合，要不是看他伤势太重，她才懒得管呢。     咚的一声，赤骥直接被尹千穗一个手刀劈倒，晕在了地上，懒得跟他说那么多。     尹千穗叫来冬雪帮忙将赤骥抬到了床上，又让冬雪帮忙打下手，直接把赤骥肩头的箭取了出来，撒上金疮药包扎起来。     冬雪虽然不知道眼前的这个男人是谁，但是她听王妃的话，王妃叫她做什么她就做什么。     所以赤骥醒来之后第一个看到的就是守在他身边的冬雪。     “你醒了，我去告诉王妃。”     冬雪睡眼稀松的看着他，见他醒了，揉了揉眼睛，转身出门。     冬雪走后，赤骥发现自己竟然躺在王妃的床上，吓得他直接翻身下床，翻身的动作牵扯到了伤口，疼得他龇牙咧嘴的。     等尹千穗赶到的时候，赤骥已经不见了踪影。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！