    “奴婢不敢质疑王妃，但奴婢毕竟是贵妃娘娘的人，王妃您这岂不是不把贵妃娘娘放在眼里。”     尹千嫣的嬷嬷不敢直视尹千穗的眼睛，搬出了尹千嫣来说事。     “千嫣，你家奴婢冒犯我，我打她，你有意见？”     “妹妹怎么会质疑姐姐，妹妹知道姐姐刚刚丧夫，一时间心情不爽，那下人撒气也是应该的。”     尹千嫣一贯这样夹枪带棒，表面上尊敬尹千穗这个姐姐，实际上暗讽尹千穗是个乱发脾气的寡妇。     以尹千嫣对自家姐姐的了解，自己提起已经战死的姐夫，尹千穗一定会伤心不已，她最喜欢看尹千穗伤心难过的样子。     可惜，她是看不到尹千穗伤心难过的样子了。     “是啊，我家王爷为国捐躯，昨日有个不长眼的人上门，企图折辱战王府，直接被陛下判了斩首示众。不知道今日想冒犯我战王府的人，被陛下知道了又会有什么样的下场呢？”     尹千嫣的嬷嬷被吓得浑身发抖，就连尹千嫣也被她的这番话给惊住了，半晌才反应过来。     “不知是谁这么大胆，姐姐遇到这种事情怎么不告诉妹妹一声呢？”     “好像叫什么李德福吧，这等卑鄙小人的名字我也记不大清了。”     尹千嫣听到李德福三个字的时候瞳孔一缩，浑身僵直，深呼一口气，重新在脸上装点出略显僵硬的笑容。     “姐姐真是令人刮目相看啊。”     “没办法，为母则刚嘛，现在战王府无人主事，姐姐也只能勉为其难将这些事情接受过来处理了。”     尹千穗装出衣服无可奈何的样子，但是说话的语气中连半分难过都没有，她这副样子把尹千嫣气个倒仰。     “看到姐姐没事，妹妹我就放心了，妹妹就不打扰姐姐悼念姐夫了。”     “慢走不送。”     尹千嫣没有在尹千穗这里看到伤心难过的样子，反而得知了李德福的消息，表面强装镇定，实际上心绪起伏不定。     尹千嫣昨日出宫散心，没想到李德福竟然出事了，现在她迫切的想知道昨天到底发生了什么事情。     尹千穗送走尹千嫣之后，立马把夏蝉拉到身边。     “你怎么这么傻，她打你，你就躲啊。”     “她毕竟是宫里的人，奴婢不能给王妃惹麻烦。”     夏蝉像个犯了错的小孩，低头停训。     “真是个傻瓜，你都是我的人，我绝对不会让你任人欺负。”     “王妃，您刚刚狠狠打了那嬷嬷两巴掌，真霸气。”     尹千穗抚摸了一下夏蝉的右脸，夏蝉有点吃痛，可是一想到王妃回护她的样子，她就觉得这一切都不算什么了。     “这算什么，你们大家都听着，你们跟着我就是我的人，谁也别想随便欺负你们，要是遇上了什么事情，一定来告诉我，我给你们做主。”     “是，谢王妃仁慈。”     众人行礼谢恩，王妃在她们心中的形象好像跟之前不一样了，但是她们都很喜欢这样的变化。     尹千穗原计划今晚再去围着湖泊的皇庄里探一探虚实，所以她在下午时分跟禅经寺的师傅谎称自己为亡夫抄写的《地藏菩萨本愿经》还没有写完需要借住禅经寺的禅房一晚。     王妃开口，禅经寺自然没有什么意见，尹千穗一行人顺利的留住在禅经寺，只是派人回府告知了老王妃和傅泽鸣一声。     当晚无月，夜幕上满是星星。     尹千穗顺着白天的老路来到了大树下，翻身上树观察皇庄，却发现皇庄和白天并不一样。     整个皇庄内部只有湖边小屋里有一丝灯光漏出，巡逻的守卫好像全部撤走了，只有皇庄门口还有两个看门的，这两人还在喝酒聊天，这两人还在喝酒聊天，很快两人就喝得晕乎乎的，不省人事了。     这个皇庄昼夜变化太大，现在的情况和尹千穗预计的完全不一样，她一时间有点摸不着头脑，不过她是实干派，在皇庄外面脑补不如进皇庄内部去探探虚实。     尹千穗绕开守门的两人，从皇庄侧面翻了进去，慢慢摸近湖边的小屋，随着距离的接近，小屋里面的声音也传进了她的耳中。     “听说今天贵妃娘娘发了好大的火。”     “可不是嘛，你倒是运气好，那时候没在庄子里，那场面可吓人了。”     “究竟是什么事情惹得贵妃娘娘大怒啊。”     “你问我，我哪里知道，当时我在庄子里修剪花木，只知道贵妃娘娘出去了一趟，回来之后就把内厂督主叫过来了，两人不知道说了些什么，只知道贵妃娘娘身边的一个婢女直接就被拖出去打死了。最后贵妃和督主匆匆忙忙就回宫了。”     “直接被打死了？这也太惨了，之前还有人说在宫里跟着高位主子是享福，现在看来也不一定。”     “谁说不是呢，算了咱们还是管好自己吧，我看咱们在这皇庄里也挺好的。”     “说的也是，虽然庄子里活计多些，好歹还能保住性命。”     “好了，别说了。万一让外人听见不好。”     “你也想太多了，咱们这哪有外人。”     ……     尹千穗听完屋子内两位女性的聊天声音，从她们的只言片语中理清楚了事情的来龙去脉，也明白了皇庄昼夜变化的原因。     白天皇庄里面守卫森严是因为贵妃尹千嫣在皇庄，晚上守卫几近于无是因为尹千嫣提前回宫了。     尹千穗心想：怪不得白天能在禅经寺里遇到尹千嫣，原来尹千嫣恰巧住在禅经寺附近的皇庄里，要是有人告诉尹千嫣她来上香了，尹千嫣是肯定不会错过奚落她的机会的。     搞了半天，这座皇庄是个乌龙，那嫌疑最大的就是最后一处——圈了一片桃林的皇庄。     尹千穗暗自叹息，早知道白天就把三处皇庄查完才回去了，这黑灯瞎火的找桃林，难度不是一般的大啊。     不过尹千穗也不怵，她到底是习武之人，有空间灵泉在，她的内力也在逐渐恢复，在点点星光的照耀下，桃林很快便出现在她的眼前。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！