    圈着一片桃林的皇庄表面上看起来防守力量并不强，不过尹千穗为了保险起见还是先丢了个石子试探了一下。     咻的一声，还没落地的石子被人接住了，这人还出声示警。     “是谁？”     “喵喵~”     “原来是一只野猫啊，没事了，大家回到自己的位子上，继续戒备。”     尹千穗松了一口气，她本来是抱着小心驶得万年船的谨慎心理试探一下，没想到这皇庄里还真是守卫森严，防守策略是外松内紧啊。     看来战王十有八九就是被困在这个庄子里了。     尹千穗正在发愁怎么引开这群守卫进入皇庄，没想到一个蒙面人直接对着皇庄冲了出来。     这下可就像是捅了耗子窝了，皇庄里各处的守卫齐刷刷的出动，打算制服蒙面人，蒙面人见势不妙掉头就跑，一大半的守卫也跟着冲了出去。     尹千穗觉得这是一个好机会，就趁乱溜进了皇庄，打晕了一个人，换上皇庄内部的衣服开始搜索房间。     “那个谁，你去把公子要的热水抬过来。”     尹千穗用手指了指自己，确认眼前的这个姑娘是在跟她说话，刚刚说话的姑娘看她这副样子有点气恼。     “不是你是谁，难道还要让我亲自去端吗？你这没眼色的小太监，怪不得被发配到庄子上。”     尹千穗摇头自嘲，自己这衣服没选好啊，早知道就换一套丫鬟的服装了。     尹千穗被那丫鬟抓了壮丁，一路抬着热水走到一处陈设精美的屋子里，将热水倒进了木桶中，刚想撤退又被叫住了。     “你出去，这个太监留下伺候。”     尹千穗不敢抬头，只觉得屏风后面传来的声音洋洋盈耳，但是声音好听没用，尹千穗不想在这里浪费时间，只想去找战王的踪迹。     “这太监愚笨，不如还是让奴婢留下伺候吧。”     “你听不懂本王的话？”     “是，奴婢告退。”     丫鬟愤愤不平，但是无可奈何，只得听命退下。     尹千穗听到本王两个字就有点激动了，难道屏风后面的人就是战王？     “愣着做什么，过来帮本王洗澡。”     “是”     尹千穗下意识应声称是，但随即就后悔了。     洗澡？     让我去帮他洗澡？     虽然你是我的丈夫，但是我并不是你真正的妻子啊。     我尹千穗在21世纪连恋爱都没谈过，现在直接让我帮一个男人洗澡，这进展会不会太快了。     “怎么还不过来？”     傅泽启素日里都是自己洗澡，只不过现在被下了药浑身无力才会需要别人帮助，但他从来不让婢女近他的身，洗澡这样隐私的事情一直都是太监在伺候。     傅泽启见那太监低着头，不知为何一直杵在角落一动不动，这才出声催促。     “啊，奴才这就来。”     尹千穗硬着头皮走到傅泽启身后，咬牙闭眼，拿起毛巾开始给他擦背。     傅泽启见那呆头呆脑的小太监行动起来，就不再出言，而是开始闭目养神，思索怎么逃出这个庄子。     上辈子傅泽启是被蔡印和华骝找到的，不过那已经是一个月之后的事情了。等他脱困之后，发现整个战王府已经被夷为平地，京城的人都在说战王通敌叛国，整个战王府是罪有应得。     傅泽启那时完全不敢相信，不过才一个月，战王府中他的父母兄弟、妻子儿女都已经命丧黄泉。后来几经查证他才知道这一切都是北魏皇帝徐安义的阴谋。     可是不管他后来如何纵横谋划，夺了徐安义的皇帝宝座，成为了高高在上的皇帝，他的家人永远都回来了。     所以傅泽启这辈子重生回来之后，最想改变的就是战王府被灭的命运，因此他一定要早日脱困，不能被动的等待救援。     尹千穗不知道傅泽启的心理活动，她现在整个脸颊红成一片，拿着毛巾的手越来越僵硬，都没有注意到自己把傅泽启的肩膀这一块擦得都有些红了。     傅泽启的思索被肩膀处传来的丝丝痛感给打断了，今天的小太监怎么回事，怎么一直都只擦肩膀那一块儿。     “怎么一直擦肩膀，换个地方擦。”     “啊，是。”     尹千穗听到傅泽启的声音才发现，自己已经把傅泽启的肩膀擦红了，连忙尴尬回答，换到背部去。     不行，自己得做点什么，这样太尴尬了。尹千穗心里暗下决心。     “您是王爷？”     尹千穗的声音让傅泽启感觉有些熟悉，但是他此刻身处险境，下意识防备起来。     “你主子没交代你，不准随意同本王说话吗？”     “主子自然说过，奴才不过是见着您总忍不住想起战王爷，战王爷多好的一个人啊，怎么就战死沙场了呢。”     尹千穗借下话头，继续试探。     “战王死了？”     傅泽启先是一愣，自己不是还活得好好的吗？片刻后才想起上辈子的这时候，徐安义确实已经宣布战王的死讯。     傅泽启越想越气，表情有点狰狞。     “如果我说我就是战王，你信不信？”     尹千穗看不到傅泽启的面部表情，但是听到了傅泽启低沉的声音。这人真的是傅泽启，看来自己之前的猜测都没有错。     北魏皇帝徐安义想要战王死于非命，被他身边一个和他关系很亲密的人知道了，而这个人救下了傅泽启，却又把他困在了这个皇庄里面。     尹千穗看傅泽启这样子就知道，他是被人封住了奇经八脉，限制住了武功，同时还不放心的给他下软筋散。这样傅泽启才会浑身无力，动弹不得。     尹千穗正想回答的时候，房门口却传来了敲门的声音。     “公子，奴婢估摸着水快要凉了，您洗好了吗？可需要奴婢的伺候？”     “滚”     一声怒吼把尹千穗吓了一跳，门外的丫鬟更是直接被吓跑了，谁让那丫鬟没挑好时候呢，傅泽启这时候正在气头上，没骂人已经是他极力控制的结果了。     不等尹千穗回过神来，傅泽启悠悠的声音如同地狱的魔鬼一般，把她的整颗心脏都悬在了空中，她听到傅泽启说了三个字。     “你是谁？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！