    尹千穗心底被傅泽鸣刚刚的那些话掀起了滔天巨浪，如果傅泽启没有战死沙场，那么是谁传回来他的死讯，他本人在京城边上失去踪迹，又是被谁给带走了呢？     尹千穗直接排除了是战王傅泽启本人想要销声匿迹的这种可能，因为傅泽启完全没有理由这么做。     如果傅泽启平安回来了，或许会被降职，但是他战神的位置是没有人可以撼动的。如果他坐镇王府，像今天这种事情绝不可能发生。     “泽鸣，你身上的毒刚刚才解，伤势也还没好，别着急，先躺下好好养伤。你放心你大哥的事情我会放在心上的。”     “大嫂，大哥一定是被人挟持了，大哥武功那么高，能劫持大哥的人肯定不一般。”     “我明白，我保证不会冲动行事，你先跟我说说救你们的那群人是什么人，你大哥怎么会跟他们先回京呢？”     尹千穗觉得傅泽启的失踪可能跟那群人有关，就让傅泽鸣先回忆回忆。     “大嫂，我也不知道，那天的事情是这样的。那一场战争，不知道怎么回事我和大哥遭到了戎狄的埋伏，戎狄就好像知道我们会从那里经过一样。     我和大哥拼命厮杀才冲出了包围圈，一路上戎狄紧追不舍，一直追杀我和大哥，我们逃进了一个山谷中，没想到山谷里面正好有一群人。     我本来以为他们和戎狄是一伙的，没想到他们却帮我们一起把戎狄追兵给杀光了，还把自己带的伤药拿出来给我们包扎伤口。     后来，大哥和那一群人的首领单独说了些话，不知道说了什么，反正大哥和他说完之后就下了决定。大哥就让我养一养身上的伤再走，他带着大部分人先回京。     后来我在回京的路上也确实看到了大哥留下的标记，到了京城近郊的时候，我身上旧伤复发不省人事，再次醒来的时候就是回到了王府。     我一直以为大哥已经平安回京了。怎么会战死沙场呢？这根本不可能！”     尹千穗听了傅泽鸣的回忆发现了一个重要的点，傅泽启是和那群人的首领单独说过话才决定提前回京的。     按照常理来说，傅泽启作为镇守边境的大将，北魏跟戎狄之间的战争还没有结束的时候，他不可能扔下边境的将士们，自己直接回京的。     除非，那个首领说的话让傅泽启无法拒绝，不得不扔下边境的大军，直接动身回京！     这种场景让尹千穗想起来了一个熟悉的故事，宋代岳飞岳将军也是被强令召回京都的，那个首领给傅泽启说的话会不会是皇帝的旨意呢？     尹千穗觉得这是最有可能的事情了，但是想想又觉得不对。     今日尹千穗进宫面圣的时候见过北魏皇帝，虽然皇帝自以为隐藏得不错，但是尹千穗还是从皇帝的眼里看到了藏不住的杀意。     如果那群人是皇帝的人，根本没有必要救下傅泽启，皇帝应该更希望傅泽启直接死在战场上。     那群人救下了傅泽启兄弟二人，但是又没有把傅泽启真的送进了京城。     甚至如果尹千穗没猜错的话，傅泽鸣身上的毒也是那群人下的。     所以那群人只是想救下傅泽启一个人的性命，并且把傅泽启藏起来。     那群人背后的主子一定对傅泽启有特殊的情感！     尹千穗越想越觉得这极有可能就是事情的真相。     “泽鸣，你知不知道你大哥的红颜知己？”     尹千穗的话题转换得太过突然，打了傅泽鸣一个措手不及，他实在是想不明白，大嫂怎么突然问起了这个。     “大嫂你放心，虽然大哥常年镇守边境，但是大哥从来没有什么红颜知己，他绝对不会背着大嫂干这种事情的。”     尹千穗看着傅泽鸣一本正经的帮傅泽启澄清，就差赌咒发誓来展示他大哥的清白了。     “我不是这个意思，我的意思是说带走你大哥的人可能跟你大哥有点不一样的关系，想问问有没有可能是男女之间的情感关系。”     尹千穗又接着把自己刚刚的猜测告诉傅泽鸣，傅泽鸣这才反应过来大嫂并不是怀疑大哥。     “大嫂，据我所知大哥从小受父亲教导，一心只想保家卫国，心里并没有什么风花雪月，就连大嫂你也是母亲给订的亲。     大哥和大嫂结婚后更是常年待在边境，每日不是跟这个副将去巡营，就是跟那个谋士去商讨边防，要不就是找我练武，时间安排得满满当当。     再说了，军营里面都是男人，那里会有什么红颜知己出没啊。”     尹千穗回忆了一下记忆里的傅泽启，他确实是一个满心满眼都只有事业的男人，哪怕跟她成亲，也只在京城待了不到一个月就走了。     平日里只会送些书信问安，就连她生两个孩子的时候都没有回来过，只有每次过年的时候才会回京，但也是小住几天就回边境去了。     看来从这个点上不好找突破口，那就换一个吧。     尹千穗还注意到了，那群人出现在山谷的时间地点都很巧合，恰好就碰上了这两兄弟在被人追杀的场景，事情太巧了就不是巧合，而是蓄意谋划了。     尹千穗从目前自己知道的消息来分析，北魏皇帝是最想置傅泽启于死地的人，假设戎狄的埋伏不是巧合，那么就是皇帝自己在军队中的亲信有意将傅泽启的行军路线透露了出去。     救傅泽启的那群人能早早做好准备等傅泽启过来，说明那群人背后的主子是知道皇帝的计划的，提前派人到了边境准备救人。     傅泽启不是傻子，那个首领说的话能让傅泽启相信必定是有什么凭证的，这个凭证可能就是皇帝的圣旨或者令牌之类的物件。     这一切都指向那群人背后的主子就在皇帝身边！     是谁呢？     皇帝身边的人可不少，前朝的大臣、后宫的妃子以及伺候的宫人都是有可能的，而且皇帝身边的人也不好查啊。     万一不小心被发现了，皇帝肯定借题发挥直接治罪战王府。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！