    对了，李德福！     尹千穗记得自己在告御状的时候，北魏皇帝的反应耐人寻味，应该是逼李德福背锅了，李德福一个小小的内宫宦官，是怎么拿到战王亲笔书信的呢？     没错，李德福手里那一封战王的书信其实尹千穗并不能确认是假的，只不过尹千穗看到书信上面没有战王的落款，先发制人，让众人认为这是假的罢了。     尹千穗是战王王妃，她亲口否认书信的真实性，外界自然不会怀疑，即使被有人怀疑，但是书信上面没有印章是硬伤，尹千穗还是可以不承认这是战王亲笔。     好在李德福被尹千穗成功唬住，没有想到反击的方案，而北魏皇帝以为战王早就战死沙场，自然不会认为这封书信是真的。     李德福手里的那封战王亲笔书信就是突破口！     “泽鸣，你中毒昏迷在家不知道外界的情况，今日有人拿着你大哥的亲笔书信来污蔑你大哥通敌叛国，现在我要你一句准话，你大哥有没有写过这封信。”     尹千穗考虑到事情的重要性，早就让身边伺候的人退下，此刻房间里面只剩下尹千穗和傅泽鸣两个人。     傅泽鸣听完尹千穗的话，脸色大变。     “大哥不可能通敌叛国。”     “我知道，我也相信你大哥，我问的是有没有写过信。”     战王府从小的教育就是这样，傅泽鸣有这个反应尹千穗也觉得奇怪。     “什么信？内容是什么？”     “那封信我看过，写的是：边境已乱，务必把握机会。落款是傅泽启，你大哥的名字。字迹我对比过，几乎和你大哥的字迹一模一样，难辨真假。”     尹千穗将自己在李德福那里看到的信分享出来，是希望从傅泽鸣这儿来确认一下这封信的来历。     “落款是傅泽启？”     “大嫂我知道了，根据这封信的语言风格，这封信确实有可能是大哥写的，不过就算是大哥写的也一定不是自愿的。”     “大哥亲自动笔写的信并不多，而且大哥自己写信的时候，落款从来不写全名，全名只有大哥写奏折，或者签署军情报告的时候才会用。”     尹千穗听完傅泽鸣的分析就明白了，也许这封信是有人拿着傅泽启的奏报仿写的，也许这封信就是傅泽启本人发出的求救信号。     如果是前者倒还罢了，如果是后者，这封信就是找到傅泽启的关键线索！     “泽鸣，这封信事关泽启的安危，我得去查一查。”     “我也去。”     “你才刚刚解除身体里的毒素，站都站不稳，去什么去。”     傅泽鸣还想强行下床帮忙，被尹千穗给按回去了，病号好好养身体就是帮忙了。     尹千穗不知道的是，在她出门之后，傅泽鸣还是没有放弃。     “赤骥”     傅泽鸣面前不从从哪里冒出来了一位褐衣男子，单膝跪地行礼。     “刚才我跟大嫂的分析，你也听到了？”     “听到了。”     “从现在起，我要你跟着大嫂，保护大嫂安危，帮忙查找大哥下落。”     “是”     尹千穗除了知道战王府明面上的府卫势力之外，对战王府暗中的力量一无所知。     而这件事情并不适合府卫去办，所以尹千穗打算亲自出马。     还好尹千穗的空间也跟过来了，这个空间除了可以储存物品之外，还有一汪清泉，尹千穗给它取名叫做灵泉，因为灵泉泉水可以清心明目，缓解疲劳。     上辈子尹千穗能成为隐世家族的天才，这汪灵泉功不可没，虽然灵泉也跟着缩小了，但是尹千穗刚刚尝了一口灵泉，发现效果不减反增，有一种浓缩是精华的感觉。     夜到三更，尹千穗拿出空间里的夜行衣换上，顺着自己的记忆摸回李德福斩首示众的法场。     正巧有人在收敛他的尸身！     尹千穗很有耐心地等他收拾好，一路跟着他来到了一处城南的宅子，眼见着他走进了正屋，尹千穗也跟着翻上了房顶。     “督主，李德福的尸身已经收敛好了。”     “嗯，把头缝上，将完整的尸身送回家，让他落叶归根吧，也不枉他为咱家忠心耿耿地办了这事儿。”     “明白，督主仁慈。”     “督主，那城北皇庄那边……”     “小心安排人伺候着，不过分的要求都应着，但是药不能断，明白吗？”     “明白”     “还有，告诉那些人，把嘴都给我封严实了，要是走漏了半点儿风声，咱们这些人一个都活不了。”     “督主放心，大家伙儿都明白着呢。”     “明白就好，下去吧。”     尹千穗只在房顶上听，也不知道屋子里面到底是什么情况，但是很明显李德福是为这位督主办事的，而且督主在城北皇庄有个大秘密。     既然李德福是为督主办事，那么那封信就是从这个督主手里得来的了，所以尹千穗猜测城北皇庄很有可能跟傅泽启有关。     加上督主还说了关键信息，要满足要求、不能停药、要保守秘密，如果说傅泽启就被软禁在那里的话，这一切就解释得通了。     夜深了，督主的那个下属并没有现在去城北皇庄的意思，尹千穗见状也就撤退了。     尹千穗的武功并没有完全恢复，所以她不知道这一路走来其实是有人跟着她的。     赤骥是战王府的暗卫，别看他现在跟着尹千穗表面上是波澜不惊，但是内心早就波涛汹涌，谁能告诉他平日里一贯贤淑柔弱的战王妃为什么会武功？     因为不清楚尹千穗武功的深浅，所以赤骥也没敢跟得太近，今晚法场里发生的事情他看得清清楚楚，但是督主宅子里的事情他就没听清了。     这也算是阴差阳错了，要是赤骥听到了督主宅子里的信息，只怕整个战王府的暗卫营就要沸腾起来，倾巢而出迎接战王了。     回去的路上，尹千穗边走边在思考，城北有三个皇庄，一个皇庄圈了一片桃林、一个皇庄围着一摊湖泊、一个皇庄依山而建，每个皇庄都有藏人的地方，督主口中的皇庄指的到底是哪一个呢？     算了，等明日去探一探路便知道了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！