    “陛下，陛下饶命！”     尹千穗说出凌迟之后，皇帝一时间还没有反应过来，李德福一听就磕头如捣蒜，大声求饶了。     “咳，他毕竟是个阉人，凌迟有碍瞻观，不如斩首示众好了。”     皇帝心想虽然李德福的全家都捏在自己手里，必定不敢背叛，但是皇帝也没把握李德福能不能扛过凌迟，万一在行刑过程中口不择言说了不该说的话，岂不是会糟蹋他的名声。     “一切都听陛下的。”     尹千穗说凌迟本来就是恶心皇帝的，斩首示众正中她的下怀，她既能借此宣布战王府的清白，又能坐实自己遗孀发言人的地位，一举两得。     李德福面如死灰，毫无反抗任由禁军拖他下去。     尹千穗也起身告退，跟着走出了宣政殿，还没走远就听到宣政殿里面传出了瓷器碎裂的声音。     宣政殿中原本端坐的北魏皇帝徐安义在尹千穗走出门后就再也坐不住了，他右手一伸把整个案桌上的奏折横扫在地，吓得殿内伺候的众人连忙跪地，生怕被皇帝注意到，成为出气筒。     徐安义还不解气，又把左手边的茶盏朝殿中扔去，精美的茶杯落在光滑的大理石上，发出了清脆的响声。     “岂有此理，简直岂有此理！”     “朕好不容易把他埋在了战场上，没想到战王妃又冒出来了。朕记得战王妃最是温和有礼，但是她今日行事和从前判若两人，为何没有人向朕禀报战王妃的变化？暗卫里查消息的人都死了吗？”     徐安义的暗卫也默默地跪在他身侧，一句话都不敢说。     “废物，都是一群废物！”     “查，给朕查，朕要知道这件事所有的前因后果！”     “遵命”暗卫心里偷偷松了一口气，这会儿陛下正在气头上，他去查东西暂时避避风头再好不过了。     尹千穗走到宫门口，见百姓们都在等她，心里不由得生出几分感动。虽然她是存了几分利用他们的意思，但是她说要为天下遗孀发声却并不完全是假话。要是以后真有被欺负的遗孀找上门，她绝不会袖手旁观。     百姓们看到尹千穗从皇宫里出来，纷纷议论起来。     “乡亲们，静一静，听我说。陛下明察秋毫，已经查明真相。陛下金口玉言战王府一家都是清白的，一切都是这个奸猾小人的污蔑，特令将这污蔑战王府的小人斩首示众。”     “好，陛下圣明。”     “我就说战王府是清白的，战王怎么可能叛国嘛。”     尹千穗话一传开，百姓们开始事后讨论分析。     “今日，我尹千穗代表战王府拜谢各位忠勇之人的仗义执言。我尹千穗在此发誓：今日为我发声者，来日若有需要，我也必会为她发声。”     “战王妃”     “战王妃”     “战王妃”     百姓们见高高在上的王妃要给他们这些泥腿子行礼，纷纷避让。听到尹千穗的誓言纷纷为她叫好，俨然像是粉丝应援一样，高喊口号。     尹千穗在刑场边上亲眼看着李德福人头落地，鲜血淋漓的现场让她的胃里一阵翻涌，可她还是强迫自己不能闭眼。     因为她必须提醒自己，她不再生活在21世纪那个和平的国家里了，她现在生活的战王府，周围群狼环伺，一着不慎满盘皆输。     今天李德福的下场也有可能是她、那个和善的老王妃甚至是那两个可爱的奶团子的下场。她不能退！     尹千穗回府的时候脸色有些差，战王府中的人连忙迎上来扶她进去，她休息了好一会儿才缓过来。     尹千穗这一下午没见到两个小团子还怪想他们的，估摸着该吃晚饭了，就让人把晚饭送到老王妃的院子里，她们一家人一起吃。     尹千穗走到老王妃的门口就听见里面两个团子的声音了。     “祖母，娘亲好厉害，我听夏蝉姐姐说外面有好多人喊战王妃呢。”     “对啊对啊，祖母，夏蝉姐姐说娘亲把欺负我们的人砍了，再也没有人敢欺负我们了。”     “是啊，你们娘亲是厉害。但是你们娘亲今天肯定累坏了，玙儿玥儿你们要乖，不能去闹她知道吗？”     尹千穗听完两个小团子的话，瞪了夏蝉一眼，这小丫头还添油加醋的传话，什么叫她把人砍了，抬手轻轻敲了一下夏蝉的脑门。     夏蝉被敲了一下，佯装吃痛，一脸无辜地看着尹千穗。     接着老王妃的话传出，尹千穗听着心里一暖，虽然老王妃柔弱怕事，但却是真心待她好，尹千穗对老王妃也多加了些真心对待，进门加入到聊天当中。     “母亲，我回来了。”     “回来啦，快坐下，你可还好？”     老王妃第一时间就是关心尹千穗自己有没有出什么事情。     “一切都好，问题都解决了，再也不会有人污蔑我们家了。”     这话一说老王妃就放心了，旁边两个小家伙一听高兴得不得了，立马吹起了彩虹屁。     “好耶，娘亲真厉害。”     “太棒了，娘亲威武。”     尹千穗一手一下，刮了下两个小团子的鼻梁。     “两个小鬼头，你们今天在家有没有好好听话呀。”     “有啊有啊，我们乖乖听娘亲的话，在家陪着祖母，还去看了二叔呢。”     玥儿不等哥哥说话，迫不及待地数着自己做的事情。     二叔？     尹千穗今天一醒过来就遇上了大事忙得晕头转向的，又被斩首现场冲击，回府后一时间倒是把他给忘记了。     小团子们的二叔是尹千穗丈夫傅泽启唯一的弟弟傅泽鸣，边境一战后一直昏迷不醒，换句话说就是成了植物人。     “等会儿吃完晚饭，你们带娘亲也去看看二叔好不好？”     “好”兄妹两个异口同声的回答。     提起傅泽鸣，老王妃有些闷闷不乐，还好晚饭很快就端上来了，两个小团子也和尹千穗打配合，一起逗老王妃，一时间整个氛围倒是没那么伤感了。     吃完饭后，尹千穗带着两个小团子就离开了老王妃的院子，在团子们的带领下见到了躺在床上一动不动的傅泽鸣。     尹千穗叹了一口气，傅泽鸣才15岁，放在21世纪还在读初中，现在却在战场上搏命，成了植物人。随后她坐到床边，伸手搭上了傅泽鸣的脉搏。     尹千穗到底穿越过来的医武双绝的天才，虽然武功不是一朝一夕就能恢复的，但是医术还是没问题。     然而傅泽鸣的脉搏跳动却让尹千穗心中一紧，她又看了看傅泽鸣的舌苔、胸口和足底终于确认了，傅泽鸣根本不是之前御医说的脑部受损导致的昏迷，而是中毒！     尹千穗发现傅泽鸣的脉搏血压体温都不正常，心率也是紊乱的，再根据他身体的特征，初步判断傅泽鸣应该是中了塔拉乌。解这种毒需要大量的阿托品，可是这个世界上哪儿去找这玩意儿啊。     尹千穗无奈只能吩咐秋实先去找一些黄芪，靠这个可以先缓解缓解，详细的解毒方案她得根据现有的条件回去好好想想。     尹千穗把两个小团子哄睡着之后回到了自己的房间，准备先洗个澡解解乏，今天实在是太累了。     浴桶里面，尹千穗刚准备脱衣服，却发现左手手臂上有一个熟悉的彼岸花胎记，难道她的空间也跟过来了？     尹千穗用右手按在胎记上，闭上双眼，心中默想空间。尹千穗再一睁眼的时候果然进到空间里面了，空间变小了好多，以前十亩地大的空间现在还剩下一亩地不到，种着一些蔬菜水果和药草。     不过还好，这座三层楼高的竹屋还在，竹屋里放着尹千穗收藏的医书、武功秘籍以及最重要的备用药品，其中就有傅泽鸣需要的阿托品！     尹千穗当下也顾不得洗澡，整理好衣衫，直接就往傅泽鸣那儿去了，傅泽鸣此时刚服用完黄芪，仍旧昏迷着。     尹千穗不想和人解释空间的存在，就利用了一个视线死角，趁人不注意把阿托品注射进了傅泽鸣体内，没过多久傅泽鸣就有了反应。     “大哥…….快走…….不要！”     傅泽鸣呓语一会儿之后猛然睁开双眼，右手瞬间抓紧身边尹千穗的左手。     “大嫂！大哥呢？”     “你醒了，别着急，你昏迷了半月了，刚刚清醒过来，不要激动。”     尹千穗的左手被捏得生疼，用力挣扎了一下才被放开，她见傅泽鸣情绪太激动，就没有马上告诉他真相，而是先安抚他的情绪。     “我昏迷了半个月？”     傅泽鸣松开右手，眉头皱起，嘴里喃喃道。怪不得他一觉醒来直接回到了王府了，原来他已经昏迷半个月了。     “你冷静下来了。现在我要告诉你一个消息，你不要激动，好吗？”     尹千穗见傅泽鸣半晌没有说话，想他应该是冷静下来了。     “好，大嫂你说。”     “你大哥战死了，尸骨无存。”     “不可能，当时我们被一伙人救下来了。我伤重不能赶路，大哥只是轻伤，就先行和他们一起回京了。我在回京的路上还看到了大哥留下的标记，到京城边上我才旧伤复发晕过去的，大哥怎么会战死呢？不可能！”     这下轮到尹千穗诧异了，她一直以为战王傅泽启死在了战场上，战场上人员驳杂，战死沙场的人尸骨无存也不是不可能的事，没想到却是在京城附近才失踪的。     与此同时，京郊的一处皇庄里，床榻之上一位剑眉星目的男子睁开了双眼。     徐安义，没想到我傅泽启从地狱里爬回来了吧。这一世，我定要让你血债血偿！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！