    第二天，天色将明未明 ，尹千穗就吩咐下去，今日她要代表战王府前往城北禅经寺上香，毕竟战王府最近遭遇了重大变故，昨日才沉冤得雪，此时去寺庙当中求神祈福合情合理，也很符合战王妃一贯的行事作风。     尹千穗知道昨天自己的行事作风和往日判若两人，只怕一些有心人已经开始怀疑了，要知道古代人对鬼神上身的事情非常忌讳，一经发现，都是直接烧死了事。     现在战王府周围群狼环伺孤立无援，她不能亲自把把柄送到敌人的手上，还是要做一点补救措施。这样可以让外界的人认为，昨天的事情是有人在尹千穗背后出主意，她不过是一个被推到台面上的傀儡。     尹千穗去城北的禅经寺只是明修栈道，实际上是为了去探寻那三座皇庄，所以她不打算带上两个孩子，而是自己带着人径直往城北去了。     尹千穗眼前的禅经寺是前朝修建，但是没有受到战争的波及，发展到今天已经是京城八大寺之一，与华严祖庭华严寺隔川南北相望，香火旺盛。     尹千穗起了个大早，但是来到禅经寺的门口发现，来上香的人已经排起了长队 。     当然，尹千穗的王妃车架停在禅经寺门前的时候，禅经寺的僧人就迎了上来，这些都是禅经寺的贵客，每次来上香的时候都会被直接迎到寺中，还专门留有供贵人们休息的禅院。     “小师傅，今日贸然登门，是想借贵宝地抄录一卷《地藏菩萨本愿经》为亡夫祈福，不知现在寺中可有空闲的禅房。”     “王妃请在殿中稍等，小僧去问一下师傅。”     带领尹千穗进门的僧人，一路把她带进了禅经寺的正殿当中，听完她的问话就跑出正殿去问人了。     尹千穗虽然并不相信求神拜佛是有用的事情，但是她选择来到禅经寺，自然是要把功夫做足的，僧人走后，她就取来三炷香点上。     “王妃来得正巧，今晨正好空出了一间禅房可以供您抄写经书。”     “那就再好不过了，想来一定是佛祖保佑的缘故，劳烦小师傅带路。”     尹千穗一行人很快就进入了禅房，秋实在门口守了一会儿也走进了禅房。     “王妃，人已经走远了，这周围也没什么人经过，您放心。”     “好，春华秋实你们一起抄写经书，夏蝉冬雪在门口盯着，就说我专心抄写经书，已经吩咐了不允许任何人进去打扰。”     “王妃，那您？”     还是春华反应最快，一下就听出尹千穗这话的潜台词，王妃要一个人出去。     “我出去办点事情，你们务必要守住，不能让人任何人知道。”     众人点头称是，春华秋实和夏蝉冬雪毕竟只是婢女，虽然王妃一贯和善，但只要主子做出了决定，也不是她们这些下人可以质疑的。     尹千穗脱下了自己的王妃服饰，换上了一身简装，先往离禅经寺最近的依山而建的皇庄走去。     这个皇庄的守卫并不森严，尹千穗随意找了一个没人防守的角落就翻了进去，皇庄内部人不多，而且多是三三两两聚在一起闲聊休息，战王应该不会在这里。     尹千穗翻身出去后，运用轻功赶往围着一摊湖泊的皇庄，这个皇庄的守卫明显不一样。     皇庄外面的守卫谨守职责，交叉巡逻，一时间尹千穗倒是没找到进去的缺口。     她只能在地势高一点的地方去试一试窥伺皇庄内部，好在离皇庄不远的地方就有一个大树，树上视野非常开阔，整个皇庄一览无余。     这个皇庄占地面积大主要是因为有湖泊的存在，其实皇庄内部只有湖泊边上有几间房子，都没什么人员走动。     内部没人，外面却安排这这么严密的守卫，事出反常必为妖，战王会不会就在那几间房子里呢？     尹千穗基本上断定战王十有八九就在这个皇庄里，只不过现在是白天，没什么机会进去看一看，还是晚上再来吧。     尹千穗记下皇庄内部的布局和守卫的巡逻规律就回禅经寺了，谁知她刚刚靠近禅房就听到一群人的吵嚷声音。     “贵妃娘娘，我家王妃吩咐过要专心为王爷抄写经书，抄完经书之前谁也不见。”     一听就是夏蝉的声音，这丫头忠心却也大胆，尹千穗吩咐之后，她就连贵妃也敢拦。     贵妃娘娘？看来是她那同父异母的好妹妹尹千嫣来了。     “放肆，贵妃娘娘亲至，也不见？”     “别这样，王妃到底是本宫的姐姐，再说姐夫刚死，姐姐肯定伤心，本宫只是想去看看姐姐。”     尹千嫣和自己身边的嬷嬷一唱一和，话里话外都是非见到王妃不可。     尹千穗避开尹千嫣带的人，从后院窗户翻身进屋，迅速换上王妃的装束，春华秋实反应过来也帮着她盘发装饰。     “贵妃娘娘，王妃专心为王爷祈福，还请您稍等。”     “大胆奴婢，你敢让贵妃在此等候。”     尹千嫣身边的嬷嬷抬手就要往夏蝉的脸上打去。     “住手！”     尹千穗终于穿戴整齐打开了禅房大门，看见了尹千嫣身边嬷嬷的动作，立马制止。     啪的一声，夏蝉被那嬷嬷打了一个踉跄，再直起身子的时候，右边整张脸都红了。     “怎么，你听不懂本王妃的话吗？”     尹千穗快步冲到尹千嫣的面前，矛头直指动手的嬷嬷。     “奴婢——啊”     嬷嬷刚说了两个字就被尹千穗扇了一巴掌。     “你——啊”     嬷嬷气急了，指着尹千穗，才刚刚开口又被尹千穗扇了一巴掌。     “你什么你，你一介奴婢视本王妃的话于无物，还想直呼本王妃的大名吗？”     “奴婢没有，贵妃娘娘为奴婢做主啊。”     嬷嬷见尹千穗右手又抬了起来，连忙缩回到尹千嫣的身后，谁知尹千穗只是抬手摸了一下头上的金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇。     尹千穗看见嬷嬷的动作，轻笑一声。这嬷嬷之前明显听到了她说的话，却还是动手了，不就是想给她一个下马威，这都是以前尹千嫣还没出嫁的惯用手段了。     要是她跟尹千嫣理论，尹千嫣就不痛不痒的斥责一下嬷嬷，顺便再轻描淡写的道个歉，所以她根本就没打算跟尹千嫣理论，而是直接动手。     “怎么，我打你，你有意见？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！