    尹千穗看着空无一人的床榻，眉头紧紧皱得像一座凸起的小山包。     这人怎么回事，不打算要自己的命了吗？虽然他的伤口已经被尹千穗处理过，但是不好好养着一定会崩裂伤口，搞不好还会发炎。     算了，神仙难救找死的人，病患不遵守医嘱，神医也没办法。     尹千穗看着同样楞在当场的冬雪，打断了她的解释。     “冬雪，不管他了，你就当没见过这个人，吩咐下去，我们收拾收拾准备回府。”     “是”     冬雪想解释的话被堵在了嗓子里，只得应声称是，下去通知大家收拾行李回战王府。     尹千穗才到战王府门口，发现傅泽鸣已经在侍从的搀扶下迎了上来。     “大嫂。”     “我知道你想问什么，外面人多眼杂，我们先进去再说。”     尹千穗看着傅泽鸣这么不顾惜自己的身体，有点生气，这些古人怎么回事？一个二个的都这么不听话，听她的话好好养养，身体能生锈吗？     不过尹千穗也知道，傅泽鸣这么心急火燎的来迎她，肯定是赤骥已经回到王府，把昨天晚上的事情告诉他了，他和他大哥自小情谊深厚，一听到他大哥的消息，难免坐不住。     尹千穗带着傅泽鸣回到了他的房间，让他先躺着休息，才把昨天的事情一一告诉他，从白天的禅经寺到晚上的皇庄无一遗漏。     当然，尹千穗扮成小太监阴差阳错被派去给傅泽启洗澡的事情她肯定是不会如实说出来的。     只谎称自己是看到皇庄守卫被蒙面人引走，觉得是个好机会，潜入皇庄之后直接找到了傅泽启的房间，但是他的房间有人就没有跟他见面。     后来尹千穗见守卫们要回到皇庄了，只得先行离开，再做打算。     这件事是尹千穗人生的尴尬时刻，打死她，她也不会轻易承认的！     “大嫂，那我大哥情况如何？”     “你放心，虽然没有见面，但是看起来你大哥身体没什么大碍，说不准过几天你大哥自己就能回来了。”     傅泽鸣听见这话也没有多想，只以为大嫂是见大哥没事太过激动，盲目相信大哥。毕竟这时代的女子心中，丈夫就是天，相信丈夫是一件无比正常的事情。     尹千穗说完昨天的事情之后就走了，但是傅泽鸣并没有继续休息。     傅泽鸣见尹千穗一走，立马就招出了赤骥。     “赤骥，传令山子，整个暗卫营倾巢而出，务必将大哥毫发无损地迎回来。”     “是”     赤骥的肩头已经慢慢湿润，但是他像是不知道这回事一样，按规矩行礼传令去了。     尹千穗从傅泽鸣那儿出来回到了自己的院子，院子里早有人在等着她了。     “娘亲，你昨天去哪里了？”     “娘亲，玥儿好想你呀。”     玙儿和玥儿一见到尹千穗进门就百米冲刺般撞进了她的怀里，抱着她开始撒娇。     “娘亲啊，昨天去禅经寺给爹爹和咱们家祈福去了，娘亲也想我的玙儿和玥儿了。”     “原来是这样，娘亲辛苦了。”     “娘亲骗人，娘亲出门都不带上玥儿，玥儿昨天找了好久都没找到娘亲，可难过了。”     尹千穗这两个活宝啊，哥哥傅鸿玙还沉稳一些，妹妹傅元玥才不管三七二十一，直接揪着她撒娇，让她哭笑不得。     “是吗？玥儿昨天没找到娘亲伤心了呀，是不是哭鼻子了。”     “玥儿才没有哭鼻子呢，玥儿都已经四岁了。”     “哎呀，那前天娘亲出门后，是谁用眼泪把我的衣袖打湿了呢？”     尹千穗捏了一下傅元玥的鼻子，打算逗一逗她，傅鸿玙也在旁边帮腔。     “还有上次有个人的布猫玩偶找不到了，也拉着我哭来着，这个人是谁啊，我怎么想不起来了呢？”     “哥哥，你坏！”     “娘亲，哥哥是个大坏蛋，玥儿不要和哥哥一起玩了。”     傅鸿玙难得看到娘亲这么温柔的对待他们两个，以前娘亲整日吃斋念佛，都不怎么理会他们。     自从娘亲落水之后好像就不一样了，娘亲对他们更有耐心，对他们更温暖了，娘亲要是能一直这样对他们就好了。     所以傅鸿玙看着妹妹赖在娘亲怀里也不阻止，自己还在一边凑趣，这个家很久没有这么鲜活的声音了。     “你呀，还恶人先告状，哥哥一直护着你，你还说哥哥是个大坏蛋，我看你才是个小坏蛋。”     尹千穗知道哥哥没有恶意，轻轻敲了一下傅元玥的脑袋，调侃这个小机灵鬼。     随后尹千穗一手牵一个，把两人拉进了房间。     尹千穗刚刚牵傅鸿玙手的时候，他整个人待在原地，大脑一片空白，他都记不清娘亲上一次牵他的手是什么时候了。     早上，尹千穗没有在禅经寺用饭就匆匆回府了，现在不免感觉有点饿，就让夏蝉做了点点心来填一填肚子，很快夏蝉就端来了一碟子单笼金乳酥。     尹千穗看着眼前这一碟子单笼金乳酥颜色金黄，层层起酥，远远看去仿佛卧着一只只金丝灯笼，不由得食指大动。     这单笼金乳酥吃起来十分细腻，没有半点油烟味道，尹千穗就让两个孩子也尝一尝。     傅元玥一听尹千穗的话，立马就拿起一块放进了自己的嘴里，一脸满足的样子。但是傅鸿玙就有点迟疑。     “玙儿，怎么了，是不是不喜欢？”     “没事，玙儿很喜欢。”     傅鸿玙脸色平静下来，拿起一块单笼金乳酥，眼眸略垂，将点心喂进了自己嘴里，像是真的很喜欢。     尹千穗一边吃着点心，一边和孩子们逗趣，但是很快她就发现傅鸿玙不对劲。     “玙儿，你怎么了，是不是身上痒，让娘亲看看。”     尹千穗见傅鸿玙浑身不自在，是不是地挠一下，有点担心。她走到傅鸿玙身边，撩起他的袖子才发现他的皮肤上起了红疹。     “玙儿，怎么回事？”     “没事的，娘亲。过一会就好了。”     “你还逞强，夏蝉去把陈嬷嬷找来，问一问她知不知道玙儿这是什么情况？”     尹千穗看着这还没有她腿长的小豆丁逞强是又好笑又好气，直接叫人去找陈嬷嬷来问。     “王妃，少爷这是鸡蛋过敏了，今日可是吃过什么跟鸡蛋有关的东西了？”     夏蝉一听这话，小脸刷的一下就白了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！