    老王妃一听尹千穗要去告御状，蹭的一声站起来，走到尹千穗身边，指着李德福对她说。     “你要去告御状？你可知他……”     “母亲，我知道。正因为如此才必须告御状，他连一件像样的证物都没有就敢说泽启叛国，定是看如今战王府中泽启战死，泽鸣昏迷，摆明了欺负战王府无人做主，欺负我们孤儿寡母罢了。只有把事情闹大了，我们战王府才有一线生机。”     老王妃只想着息事宁人，却不知树欲静而风不止，尹千穗必须将其中的道理掰开细细说给她听。     “戎狄扣边，泽启战死，泽鸣昏迷，这一战北魏败了。此刻朝中大臣定然忙于求和，无暇顾及其他。他是算准了时间才挑起了事端，母亲您不知道昨天并非是我主动投湖，而是被人推下去的。”     尹千穗接收的记忆显示，昨天她确实是被人推下去的，只是没看清是谁。     “您想想，要是我真被人害死了，他再按一个畏罪自杀的名头在我身上。他不就可以利用书信和我的死把叛国的罪名死死地扣在战王府头上，你们届时该如何辩驳？”     尹千穗的话在老王妃的心里掀起了惊涛骇浪。如果尹千穗的假设成真，届时整个王府只剩自己这个老婆子和孙子孙女三人相依为命，孙子孙女还那么小，哪里能想到什么辩驳的方法，自己的本事自己知道，别说辩驳，怕是连证物的真假都分辨不出来。     “你有把握吗？要知道，他可是……”     “母亲，只要咱们把事情传扬出去，告诉大家，为北魏捐躯者，遗孀不得善待。战争刚结束，此言必定激起民愤，群情激奋之下，他只要还想要自己的名声，就一定会还我们清白。”     虽然尹千穗没有指名道姓明确的表示那个他是谁，但是两人都知道他并不是指眼前的李德福，而是他背后的主子——北魏皇帝。     尹千穗心里明白，北魏皇帝不过是认为战王府只剩下孤儿寡母，古代女子又不通时事，才会使得给战王府定的罪名破绽百出。     毕竟这时代的女子容易被人一吓唬就不知所措，他可以威胁、哄骗、利用她们伪造口供甚至伪造物证，有了这些之后就把她们全杀了，恐怕这污名战王自己回来都洗不掉。     可惜，她尹千穗不是养在内宅的无知妇人！     “阎涛，春华你们立即召集府中人手，除了照顾二爷的，都去散播为北魏捐躯者，遗孀不得善待的言论，去问问以前有没有战士遗孀受欺负的事情，引导百姓们去谈论。告诉大家战王遗孀要为天下所有的遗孀告御状鸣不平。”     阎涛和春华领命下去安排事情。     尹千穗把老王妃扶回房间之后，回去换上王妃朝服，准备出发。     “娘亲，我们也想去，我们一起帮娘亲说服皇伯伯。”     两个小家伙一路跟着尹千穗，直到尹千穗准备出门的时候才说话。     “娘亲知道，玙儿和玥儿都是乖孩子，很想帮母亲对不对，但是祖母一个人在府里也需要人照顾，你们帮娘亲照顾好祖母好不好？”     尹千穗知道这是一场硬仗，带着他们怕是分不出精力照顾了，就蹲下来劝说。     “好，那我们和祖母在家里等你回来，娘亲放心，我们会照顾好祖母的。”     “娘亲要早一点回来哦，玥儿会想娘亲的。”     哥哥做出一副小大人的模样，对尹千穗郑重承诺；妹妹则奶声奶气地叮嘱尹千穗要早点回来。     尹千穗看着两个团子的模样忍俊不禁。     “好，娘亲办完事情一定早早回来，不会让我的玙儿和玥儿等太久的。”     尹千穗说完这话，两个小团子左右夹击，吧唧一声亲在了尹千穗的两个脸蛋上，把她都亲楞了，世上怎么会有这么可爱的奶团子啊。     尹千穗和两个奶团子吻别之后就开始干正事了。     尹千穗穿着王妃朝服，带上已经被捆得严严实实的李德福，往登闻鼓的方向走去。她没有选择坐轿子，而是牵出了一匹马，把李德福用绳子拴在马上，自己翻身上马，一路悠哉悠哉地走着。     她要让流言先飞一会儿！     从王府到登闻鼓的路程并不是很近，再加上尹千穗有意拖延，于是战王妃要为天下遗孀敲登闻鼓告御状的消息飞速传开，越来越多的人跟在她身后准备看热闹。     尹千穗来到登闻鼓前，翻身下马走上台子，转身看着台前密密麻麻的人群，她嘴角一勾，这就是她想要的效果。     “乡亲们，大家静一静，听我说。”尹千穗运用古武发声技巧，将声音扩大，双手放在身前往下按，示意大家安静。     “大家知道我是谁吗？”     “你是战王妃。”人群中有人回答。     “不，今天我站到这里并不是以一个王妃的身份，而是一个遗孀罢了。”     “我给大家讲个故事吧，在很遥远的地方有一个国家被人侵占，侵占者要屠杀一部分人。”     “他们杀官员的时候我没有说话，因为我不是官员；     当他们杀工会分子的时候我没有说话,因为我不是工人；     当他们杀本地人的时候我没有说话，因为我不是本地人；     随后他们向天主教徒而来我没说话，因为我是新教徒；     当他们杀我的时候没有人说话，因为已经没有人了。”     “乡亲们，你们愿意成为无人为你发声之人吗？”     尹千穗一番声情并茂地念出了这首经典的诗作，为了让大家听懂就加了一点改编，果然底下百姓们的情绪激动起来。     “不愿意。”     “怎么可能！”     “俺二虎如果遇到这样的事一定为他们发声。”     尹千穗看着百姓们群情激奋，继续添柴加火。     “乡亲们，戎狄犯境，有多少北魏好男儿远赴战场，为了国家为了亲人，虽死不悔。可是现如今，英雄之血尚未冷，他们的遗孀就要被人置于死地，乡亲们，大家告诉我，这是正确的事情吗？”     “不对。”     “不对。”     ……     百姓们异口同声地回答。     “大家都知道，我战王府世代忠贞，不知道有多少男儿战死沙场才换得战王这一称号。”     “今日，我丈夫为国献身，他的家人却被这无耻小人泼脏水。焉知明日这样的事不会发生在大家的头上，大家想想，当你的父亲、丈夫、儿子一心为国，自己一家却遭人陷害，自己能忍吗？”     尹千穗要在百姓面前坐实战王府无辜受冤的事实，再推己及人，激发百姓们共情，换取他们的支持。     “忍不了！”     “谁敢这么对我二虎的家人，我一定打死他！”     “就是，不能忍！”     百姓们议论纷纷，七嘴八舌地表达自己。     “我等支持战王妃，为天下遗孀讨公道！”     “我等支持战王妃，为天下遗孀讨公道！”     “我等支持战王妃，为天下遗孀讨公道！”     不知是谁开的头，现场百姓们纷纷跟着高呼起来。     尹千穗看着底下百姓，估摸着这会儿现场的消息应该已经穿到宫中了，转身拿起鼓槌。     “咚——咚——咚——”鼓声一下一下地响起，响彻整个现场，响在了现场每一个人的心里。     不知过了多久，尹千穗手都敲地有些酸了，终于等到皇帝派来的人。为首的是一位身着内宫禁军服饰的男子，他叫停了尹千穗，然后拿出了一块黄色绢帛，开始对着全场的人念。     “陛下令：朕，惊闻战王遗孀无辜受屈，心甚怒之。传战王妃进宫面圣，待朕查明缘由，绝不姑息。朕已严令府衙，将士们为国捐躯，天下任何胆敢欺辱其遗孀者，必定严惩不贷。”     百姓们听见陛下两个字的时候就跪在了地上，里面有读书识字的人向周围的人解释陛下的意思，大家听懂后高呼：陛下圣明。     北魏皇帝的反应和尹千穗预料的差不多，尹千穗也把表面功夫做足了，朝着皇宫的方向对陛下谢恩后，就带着李德福进宫了。     尹千穗牵着李德福跟着皇帝的人一路走进宣政殿，殿上坐着一位身穿明黄五爪龙袍的男子，想来这就是北魏皇帝了。     “臣妇拜见陛下，陛下万岁永康，求陛下为臣妇做主。”     尹千穗面上可不能被人挑出错处，见到皇帝直接大礼参拜。     “王妃免礼，赐座。别怕，你有何冤屈只管向朕说来，朕必定为你主持公道。”     皇帝没有半点恼怒的神色，好像是真心想为她做主一般。尹千穗也没有下跪的爱好，顺势就坐了下来，只留李德福一人跪在殿中。     “陛下容秉，战王兄弟遵陛下令镇守边疆，如今泽启战死沙场；泽鸣又昏迷不醒，九死一生。整个战王府就只剩下我们几个孤儿寡母相依为命，可还是有人容不下我们。”     “竟有此事？你细细说来。”     尹千穗语气悲怆，皇帝听后也流露出惊疑不定的表情。     “今日府中有人上门，假传陛下旨意，污蔑战王通敌叛国，意图灭我战王府满门，求陛下明察。”     “你怎知是污蔑呢？”     皇帝貌似不经意地问了一个问题。     “陛下，臣妇虽是无知妇人，但是战王府世代英烈，泽启绝对不会做出这样的事。”     “况且此人口口声声想把叛国的罪名按在泽启头上，手里却毫无证据，只有一封仿造泽启字迹伪造的书信，信上连个泽启的印信都没有，这不是空口白牙，血口喷人吗？”     尹千穗指着殿中的李德福，装作一副丈夫被人污蔑，妻子帮丈夫辩驳的激愤样子。     “朕问你，除了那书信，你可有其他证据？”     皇帝似乎被尹千穗说服了，吩咐身边的人把李德福口中的布条取出来。     “奴才……没有。”李德福哪里拿得出来其他的证据，就连这封书信都是贵妃娘娘给他的。     “大胆！你竟敢污蔑战王。说，你的幕后主使是谁？”     皇帝一拍龙椅的扶手，李德福吓得身子一颤。暗含怒气的问话更是让李德福止不住地冒汗。     李德福心想：信是贵妃给的，口谕是陛下您亲自下的，这会儿问我幕后主使不就是让我抗下这口黑锅吗？     但是李德福也不敢不抗啊，于是他狠狠地咬了咬牙。     “没有人指使奴才，一切都是奴才一个人的主意。”     “在陛下面前还敢撒谎，你一个内宫宦官能跟战王有什么仇怨，值得你污蔑战王府，假传圣旨置整个战王府于死地？”     尹千穗听到李德福的话就乐了，想牺牲李德福一个就把这事儿遮掩过去，那不能够！     “奴才……奴才……”     李德福支支吾吾地说不出话，不自觉地看向皇帝，只见皇帝眼光如刀，仿佛在警告他不该说的话都咽到肚子里去。李德福又低下头，身子颤抖得更厉害了。     “是……是奴才小时候被战王罚过，所以一直怀恨在心，才做出这等蠢事。”     “是吗？之前在府里，你说你是天子近侍，是奉陛下口谕行事，可有这回事。”     尹千穗不紧不慢，继续发难，皇帝一听这话疯狂咳嗽起来。     “咳咳，朕从未下过这样的口谕，你这奴才还不从实招来。”     “是…….是奴才假传陛下口谕。”     尹千穗见状就知道，李德福不可能供出真正的主使了，不过看北魏皇帝的表现，这件事肯定和他脱不了关系。     “那书信又是从何而来？”     “也是奴才伪造的。”     李德福说完这句话，整个人精气神像是被抽干了似的，瘫坐在地上。     “陛下，既然这位李公公都认了，还望陛下还泽启和战王府一个清白。”     “这是自然，朕相信泽启，他不可能会做出通敌叛国这种事，战王府都是清白的。”     尹千穗来整这么一出就是想要逼皇帝亲口认证战王府的清白，不然这样的事情还会再来，烦不胜烦。     “臣妇代战王府众人谢过陛下，不过像李公公这样肆意欺辱遗孀的人还请陛下严惩，以安民愤。”     皇帝被尹千穗的话气个半死，民愤不都是你激起来的吗，还贼喊捉贼。但他还是按下心中的怒火，继续说。     “那依你之见，他该如何处置？”     “不如，凌迟吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！