    “古月，你知道吗，上次你在野鸡山与变异野人大战后，不光你失忆了，野鸡山那些没失忆的众人，全部都被抽空功法，要重新修炼，外星球的异人全部被毁灭，好像地球法则被更改了一样！”     “听说是鬼母圣者救你，结果不慎释放了变态力量，才导致他们尽数被抽空……”     “但是有人传闻是异界通道打开，灵气倒灌地球，纷纷来到地球好像在寻找什么东西！”     古月前些日子和老管家在路上的时候，就听老管家讲，这个鬼母圣者是从别的星球来的。     她诡异得很，一般不出木屋子，力量也恐怖的很，人类都猜测她是普照圣境界的强者，但是谁也不知道她的真正境界是什么。     “我看看有没有上新闻！”古月掏出了手机，他不太相信会有这么恐怖的力量，加载了半天，好不容易才显示出来，还是2G网络……     《野鸡山异人齐聚，就在铁树即将开花的时候，天空突现不明力量，抽空众人的功法！》     下面有些键盘侠评论。     “修炼到这么高境界，到头来化为虚无，真是竹篮打水一场空哈哈哈……不如别反抗，别找那个什么奇异种子，等死算了……”     “就是，就是，还不如我们这样的普通人，老老实实在家等死算了……”     “对啊，地球马上都要毁灭了，再挣扎也是徒劳，该吃吃，该喝喝，也不枉此生！”     “人生一世草木一秋，没想到今生好不容易做一次人，竟然是个短命鬼……”     古月点开了那个第一条，评论带节奏的主页，一看这人都发些负能量消极的消息，煽动人心。     看到图片里的自己，曾经手持盾牌，脚踏大地，还有异兽伴其左右，他有点不敢相信自己的眼睛，有一种错觉就是合成的图片。     但是看看这外面的世界，横尸遍地都是，山崩地裂，不相信也不行，只能默默接受现实。     放下了手机，他陷入了沉思中。     “好运来啊好运来……”     看了看手机，一个陌生座机号码，尾号888888，膜拜两个字在古月脑海里浮现。     “喂？”古月小心翼翼接听电话，一度怀疑是不是打错了。     “是古月吧！明天早上八点，大山学院，入院考试！”语气冷冷的说完了话，那头啪的一声挂断了电话。     怪不得是贵族学院，态度都这么霸气强硬。     “徐浩！接到入院通知了！”放下了电话，古月高兴的不得了，手舞足蹈的，他知道这是多少豪门贵族，都梦寐以求的学院，竟然有自己一个入院名额，一定要好好珍惜，争取通过院试！     主要还是眼前这个人，还有白晨曦。     是他的引路人！     “太好了，没有白费一场，下午收拾收拾东西，明天送你去。”     徐浩望了望门外拴着大黑马，盯着古月贱笑。     “昨天在马背上差点没把我吓死，颠簸的屁股疼，而且还没有安全感。”看着宿舍里面空无一人，古月有一句没一句和他聊着，总感觉徐浩看自己的眼神有问题。     徐浩二话不说，直接来到古月床上，两眼放光盯着他道“我在你身边有安全感吗！”     “老子是直的！钢铁直男！”古月丢下了一句话，蒙头睡觉。     第二日古月早早就起来，因为今天入院考试很重要。     徐浩则躺在床上，不紧不慢拿出了剩下的烤鸭残骸，津津有味啃着：“就剩这么点了，你就看着我吃吧。”     “吃独食拉线屎，快点要迟到了！”撇了徐浩一眼，往门外走去。     屋里传开了一道声音：“着急你先骑马走啊！”     古月怒气冲冲回到屋里，掀起徐浩的被子，就要拽着他下床。     “大哥，我错了，我这就穿衣服！”     “屎不足腚不知道着急！”     路上二人扬鞭奔腾，眼看着还有十分钟就要截止入院了。     “古月，你先去交入院通知单，我去买点早餐给你吃！”没等古月回应，徐浩朝着前方不远的早餐店狂奔。     古月看着前面人群里面，不是富家子弟就是豪车美女，他们斜眼扫着古月，冷笑一声。     老话讲人以群分，物以类聚，在他们眼里，古月就是那种最下等的社畜，和他们不是一个层次的人，天天累死累活，挣一个月的工资不够他们一个小时挥霍。     看着立在眼前，雕龙画凤的大门匾，熠熠生辉，大山学院四个大字，活灵活现的展示在面前，古月感叹了一声，打死也没想到自己有幸能来到这个学院。     不愧是贵族学院啊，有钱的都不一定能靠边，那些富态大亨，都希望自己的后代或者亲属，能够考试成功，有幸成为大山学院的一名正式学员，可以光宗耀祖。     看着对面那些少爷千金，想到这些富态大亨，也是通过关系或者金钱，来打通三大家族的族长，来求得一个印章手续。     古月脑补到了那些富态大亨在三大家族的族长面前，低三下四的样子，觉得可笑，而眼前这番嚣张跋扈的样子，还不是通过那一副跪舔付出，才得到的成果。     就算再嚣张也抵不过三大家族，在他们面前，这群富态大亨不同样是如蝼蚁般弱小。     附近人潮川流不息，越来越拥挤，行人纷纷站在四周，看这些豪门贵族入院考试，露出一副羡慕嫉妒的面容，恨不得以己代之。     而入院考试的队伍却零星几个人，大多都是来长见识的，也有不少家长，大人来送的。     这些长见识和护送的家长根本没有看古月一眼，而是直接把他忽略掉，以为是哪个少爷家的跟班。     望向队伍前面，古月看到了一个冷面红唇，眉眼如画，浓颜系的高级感女生，一头短发，乌黑锃亮，穿着棋盘格的毛马甲，正在转身盯着自己看。     人群中，她的辨识度很高，就在这里一站，就能让人目光聚焦到她身上，四目相对，古月的脸部一阵火辣，连忙低头，他感觉这个高颜值美女，好像对自己很有敌意，她的眼神里透着冷冷的光。     门匾下面坐着一位身穿黑色皮衣，霸气十足的中年男士，他的身上透露着威严气场，让人不寒而栗，好像在检查入院手续。     果然，看着他缓缓张嘴道：“羿彤！”     那高颜值的短发女生缓缓向他走去，只见那大汉低头哈腰的，一副恭维的样子，看都没看那通知单，古月在猜想这个女生，竟然这么大的实力背景，竟然让检查人员对她如此恭敬。     “下一位古月！”     中年男士看着古月向这边走来，讥讽道：“哪里来的乡巴佬，别在这里凑热闹。”     他大手一挥，示意古月离开。     古月缓缓掏出来了入院手续单，给中年男士看。     顿时四周一片哗然，他们不敢相信自己的眼睛，这么寒酸不起眼的青年，竟然是来入院考试，而且还有入院手续单，那可是他们梦寐以求都求不得的手续单啊！     接过入院通知单，中年男士目惊口呆，看着手里的入院通知单，顿时傻眼了，他揉了揉眼睛，白纸红章印，清清晰晰的摆在眼前。     一身普通打扮的样子，竟然是来入院考试的，转而变脸，脸上堆满了笑容，恭恭敬敬把通知单，双手放在古月手里，弯腰送离古月进入校园里。     古月接着入院通知单，大摇大摆朝着校园里走去，留下傻傻站在那里的中年男士和围观群众，和在前面的高颜值羿彤，还有那些护送的富态大亨，呆呆盯着古月的背影，膜拜不已。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！