    “没想到你也来了。”羿彤冷眼看着古月。     “你认识我？”看着眼前的女生，古月感觉她好像以前认识自己，但是自己失忆了，也没办法。     不过眼前这个女生好像自己的仇家一样，古月不想理她，加快脚步朝前面走去。     古月刚走没几步，停住了脚步，看着面前的路标指示牌，原来这是个下沉式的学院，没想到这个学院建的这么别致，让学员先俯视全景，设计师真的是别有心裁。     学院之上。     古月俯瞰脚下屋顶那一片片耀眼的琉璃瓦，仿佛人间仙境般，这就是众人梦寐以求的大山学院，好壮观啊！     广场中间密密麻麻的学员，他们的小腿很细，脑袋很大，古月开心的嚎了一嗓子，大喊道：“这就是我以后要修炼的地方，我一定要成功入院！”     回音顿时回荡在这学院里，好一会才慢慢沉下去，眼看着广场中央，入院队伍排的越来越长，古月急忙跑下去跟着前面的队伍在缓慢排队移步。     边移步边观察着周围，中间是一座圆形广场，直径大约一百米。     听旁边的指引路人说，这广场也是学员比武操练的地方，每个月有一次大比武，前三名可以晋升为学院精英。     成为精英后，可以修炼学院研发功法，据说那功法厉害的很，还可以每个月领取修炼需要的补品和五千块钱。     听到这里古月开心的直笑，虽然自己还没正式入院，但是心态是好的，突然前面排队的陌生男生转头看着他，以为谁家的疯子放出来了，一直在笑。     “你笑什么？这年头学院连要饭的都收了？再笑把你牙掰掉！”陌生男士恶狠狠盯着古月道。     今天可是千载难逢的入院机会，自己收敛点，不和他一般计较了，等以后再收拾他也不迟，古月攥紧拳头嘴里在嘀咕着。     “你在说什么？不服吗？滚远点别挨着我！”陌生男生变本加厉，此时古月往后面退了一个位置，让前面一位学员挨着他，心想眼不见心不烦。     这陌生男生蹬鼻子上脸，跟着退了一个位置，刚要张嘴说话。     “你是苍蝇啊？一直嗡嗡嗡！”古月的话几乎和自己的拳头一起出去，那陌生男生傻傻愣住了，没想到竟对他出手，随后蹲在地上，捂着熊猫眼呜嗷大哭起来。     “在家里是个宝，出门谁惯着你，你当你是三大家族的少爷，肆意妄为。”古月对着陌生男生厉声道。     四周的嘈杂声突然安静下来，旁边学员路人望着这二人，面面相觑然后交头接耳不知道在议论什么，应该在替古月打抱不平，这人欺人太甚……     陌生男生捂着脸不知朝哪里跑去。     旁边的嘈杂声音又响起来了，古月像是什么没发生似的，听着右侧方有位三角眼，络腮胡老头说，入院要求极高，要绕着广场跑十圈，时间是十分钟，这仅仅是基本，而且还要蹲马步一个小时不许动，还要十万元的入院费，要是考试不合格，不退。     要知道十万元，那相当于当地平民五年的收入，当然了，对于那些达官贵族，不过是九牛一毛，而对于古月这种快揭不开锅的穷小子来说，那相当于天文数字。     幸好他踩了狗屎运，认识了徐浩和白晨曦这两个大腿，但是古月搞不懂都异变了，还要钱有什么用，只能到时和徐浩借十万元，至于白晨曦他开不了口，等入院后再慢慢归还，前提是一定要通过考试，成功入院！     但是眼前肯定要先交费，古月心里忐忑不安，在跟着队伍前进。     只听旁边的学员在抱怨着：“这广场直径一百米大概，那周长大约三百一十四米，十圈三千一百四十米，相当于现在三公里多还不能中途停下来，相当于一圈六十秒，这一项就剔除很多人。”     另一个也跟着嘟囔着。     “而且跑完还要蹲马步，在这烈日下暴晒一个小时不能动，不中暑也差不多晒脱水了，这简直就是魔鬼训练。”     “这大山学院，前期修炼的基本功法都是一样，只不过后期的功法不一样，因为后期是精英学的，只有达到学院的精英才能修炼这一功法。”     跟着大队伍来到了广场的一角，旁边坐着一位老大妈在摆弄着电脑，不时拢着眼镜敲打几下计算器，一看就是老会计了，此时古月紧张无比。     轮到他交费用，和会计商量一番，得到的回应是，必须现在交！     一分钱难倒英雄汉，古月他现在没办法，兜里比脸都干净，别说十万块钱，连一块钱都没有，此时后面的人都催促他快点，那些交完费的在一旁嘲讽等着看笑话。     老会计看着古月破衬衫裹在身上，手指紧紧攥着衣角，摆了摆手示意他别挡着后面学员，靠边稍稍。     突然间，一声冷冷的声音传了过来，“我帮他交。”     羿彤拿着一沓钱，递给了老会计，后面的那些排队的学员都傻眼了，羡慕嫉妒盯着古月，这么漂亮的美女竟然会帮他交钱。     交完钱，羿彤走在古月前面，露出淡淡笑容道：“钱不着急还。”     古月竟然傻眼了，愣在那里，呆呆盯着羿彤漂亮的面容，这是他第一次这么近距离盯着羿彤，没想到近看更漂亮迷人，一双眼睛仿佛能把人迷住，同时也好奇为啥帮自己解围。     发呆了一会，缓缓说了句：“你长得真好看！”     古月也不知道自己，哪来的这么大勇气，说出来这句话，羿彤脸颊微红，缓缓站在古月前面，排队前行。     她身上淡淡的香味弥漫在古月四周，闻着香气扑鼻的味道，古月低声嘀咕着：“真香啊！”     羿彤转过身瞅了一眼他，冷冷道：“明天还钱！”     古月心里琢磨着，女人善变真的是有道理的，这么快就变脸了……     接下来跟着大队伍一点点移步，去参加下一项考试，绕着广场跑十圈！这可是要命的，十分钟跑不过那就是赔了夫人又折兵。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！