    夜，漆黑无眠。     躺在古月身旁，此刻她的心里，如小鹿乱撞般，蹦蹦跳跳。     “今夜除了老管家和师父，恐怕谁也不知发生了什么事。”白晨曦开心自语道。     双手枕在脑袋下，望向窗外，白雪飘飘，如精灵跳动，或飘或荡漾，仿佛此刻自己心跳声一样。     转过身盯着沉睡中的古月，一副妖艳妩媚，干净白嫩的小脸，带着耿直的傻气。     自己也好奇为什么会喜欢他，喜欢到爱的地步，一阵困意涌上心头，白晨曦也缓缓入睡。     一年后。     鬼母圣者的木屋里，青年缓缓睁开双眼，此刻胸口的痛意，像干烧的烈柴，随着慢慢清醒愈烧愈烈。     眼光闪烁间，他嘴巴张了半天，望着床边这位女人，黑发齐肩，双眼似皓月般明亮，一身白衣素裙随风微微摆动。     随后，古月又朝着自己左腿掐了一下，啊……一阵刺痛蔓延整条左腿，原来这一切都是真实的，这是哪里，这是人是鬼，古月喃喃自语。     还没等他开口，女人先开口道：“救你一命，替我杀死红月家族的族长！”     “你是鬼吗？我为啥会在这里？这是哪里？你自己为啥不杀？为啥要杀族长？“一堆问号此时浮现在古月脑子里。     “虽然你被我救了一命，但是你失忆了。”鬼母圣者冷冷说道。     话毕，她缓缓转过身去，看着窗外百米处，加固的房子，诡异笑了笑，双眼微微闭上，仿佛知道接下来要发生什么事情。     古月被这突如其来的变故，弄的不知所措。     他的心智只有十五岁，他脑子一片空白，他在努力回忆，十岁之后的一切，但是脑袋炸裂般绞痛，怎么也回忆不起来。     想了想，他还是对自己妥协了。     回过神来，看着窗外世界，立在眼前那原始生态环境，遗迹重现，古树参天，和眼前这位女人，对这里充满好奇，暗自嘀咕，“这世界是异变了吗？”     醒来之后，这一连串画面，在他脑子里快进了一百倍，唰唰唰……     见眼前青年，在那里沉默不语，鬼母知道，他此时心情复杂多变，便缓缓朝他走去，右手涌出一道光芒，落在了古月胸口伤痕处。     “你是神仙吗？”     此时古月的胸口，伤痕完好如初，没了刚才的疼痛感觉，活蹦乱跳，抓着鬼母圣者的裙摆左右拉扯，仰着头看这位神秘女人，咯咯直笑。     要知整个红月家族抬眼望去，没人敢对鬼母圣者这样放肆，就连那白晨曦，也不敢如此无礼，更何况她拜师两年，还没有见过鬼母圣者一眼，只知道她力量恐怖无比。     鬼母沉默片刻后，叹息道：“红月家族有一条暴政条约，因为地球异变，担心家族覆灭，男人都要去练武场历练，但是能活下的，又少之又少，长久以来，寡妇痛苦不堪，却又不敢反抗。”     眼下，我看你天赋异禀，以后红月家族靠你，定能发达和平。     现在送你一本诗歌，一会儿跟一位爷爷走，藏好这本诗歌，我要你五年之后杀死白震！你愿意吗？”     古月默默点了点头，自己知道这条命是她救的，救命之恩自当涌泉相报，至于自己怎么死的，为什么会失忆，和这异变的世界，以后自然会真相大白。     “诗歌先把它藏好！”鬼母圣者见他羸弱不堪的样子，可笑至极。     古月沉默片刻后，抬头问道：“你怎么认定，我就能杀死族长大人呢？”     “住嘴！不许叫他族长！他是暴君！”鬼母圣者恶狠狠盯着古月大吼道。     古月此时疑惑不解问道：“为啥这么恨族长，历练不也是一种能力的考验吗？族长没有错啊？“     鬼母圣者闻声后，右手转腕一震，黑色掌面浮出他头顶，就在她准备捏爆古月人头时，突然止住了，缓缓放下右手，仰天大笑而不语。     此时古月低头好奇这是什么诗歌，没有发现，鬼母圣者刚那一举动。     翻开诗歌，里面竟一个字也不识得，像天书一样，顿时怒火中烧，头做山羊撞人姿势，朝着鬼母圣者双腿野蛮冲撞去。     “这是什么破诗歌，你耍我，在学校背的不是这种！”古月边说边两只粉嫩小手，拉扯着诗歌，准备撕掉它。     “乖孩子，这是繁体字，多翻翻字典就好。”鬼母圣者嫣然道。     话毕。     古月缓缓降落在木屋子下面，看到远处的老管家向这跑来，连忙把手里的诗歌揣进兜里。     石柱旁，老管家搓着双手，不时还往手里哈着热气，上辈子怕是冻死鬼托生的，惦着老腿慢悠悠跑过来，伸出一双老茧手，抓着他的粉嫩小手，不等古月开口，就朝着关外方向走去。     “一会儿到看守口，别说话，一切我都安排好了。”老管家摸着脑袋道。     看守口。     保安大汉眼神怪异打量着，眼前乔装打扮的老管家和古月。     不羁道：“两个要饭的，难道强大的红月家族，都装不下你二人了，要跑到关外去要，通关手续拿出来！”     此时一个黑面老汉闻声赶来，扑通一声跪在地上咣咣磕头，伸出一双比屋顶瓦片还黑的老手，晃悠着铁碗子里的钱币。     保安见状，拖着黑面老汉进到亭子里，不解道：“爹，你这是做什么，检查通关手续，那是我的职责所在。”     黑面老汉指了指门外老管家，尴尬说道：“我收他钱了，拿人钱财……”     “你的身份就是要饭的，给你也是理所应当。”     话毕，保安大汉朝着老管家走去。     看着保安的背影，黑面老汉忍不住摇了摇头，自知那位青年惹不起，即使不给钱，他也无条件服从。     关外。     路上，古月打量着自己全身，手上还有一个戒指，好奇不已。     “这个世界怎么了？”他好奇盯着眼前的老管家，他的瞳孔是灰色的，“你是得了白内障吗？”     老管家仿佛聋了，一路上闷头拉着他赶路，一言不发。     古月猜想这个老犊子，肯定是带着自己没好事。     “你要带我去哪里？你再不说我走了！”     老管家气喘吁吁说道：“等一会快到了，就告诉你……”     见这四周的房子破烂不堪，古月想到了二战时期的电影场面，想到了地震后的画面，比那还不堪，多了很多参天古树，四处龟裂的地面，深渊突现，这简直是人间地狱。     望向远处金光闪耀，老管家缓缓露出了笑面。     “这是一段难忘的回忆，两年前我们地球朝气蓬勃，世人和平相处，高楼大厦鳞次栉比……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！