    野鸡山，巅峰上。     铁树开花的地方。     楚仙女脚下，尸体堆积如山。     西北的风刀子，猛劲刮着他的脸，痛的楚仙女心里在滴血……     此刻他眼眶泛红，目光死死锁住对面的野人，盯着野人脸部的三道爪痕。     他陷入了沉思中……     “大气污染、地表水污染、地下水污染、全球气候变暖、气候异常、水土流失、臭氧层破坏、地面沉降、赤潮、土地盐碱化、土壤沙漠化、生物多样性减少、海平面上升，这些人为造成的自然灾害，我们不值得反思吗？”     楚风，自然灾害学专业，大学老师。     毕业后，楚风就留在了学校当老师，从开始工作后，他和别人没有什么两样。     都是上班、吃饭、睡觉，几乎都是三点一线的生活方式，没有什么社交。     但是唯一不同之处，就是生的相貌，像女孩子一样，男生女相，百媚生，比女孩子还妖艳妩媚！外号楚仙女！     学校里的男生，每天都期盼是他的课，因为他长得比女老师还漂亮，再加上他教课方式很特别，吸引了很多学生慕名前来听他讲课。     有时候教室里面，连站的空间都没有，他所教的理科专业，也大多数是男生，女生寥寥无几。     又是一天打工人的下班时间，回到屋子里，楚风着急忙慌泡了桶面，狼吞虎咽吃完了桶面，躺在床上想马上睡觉。     因为最近很多大厂爆出，码农高强度加班都猝死不少，虽然自己不比这些码农，但是自己日夜爆肝备课，巨耗费脑细胞，也属于脑力劳动工作者，所以要早睡。     但是怎么睡也睡不着……     楚风摸着自己圆鼓鼓的肚子，眼珠子乱逛，余光扫到了桌子上的旧照片，顿时回忆起了一个人。     曾经喜欢的女神，羿彤毕业后，则是选择了，回到自己的克隆家族，帮助家族生物技术研发。     想想大学毕业后，三年没有联系了，同学会的时候，也没有见到她，有一次听说，她去参加了，而自己回家有事，就没去参加。     这一错过就是好几年，今天突然想和她打个电话，想看看这几年有什么新研究，楚风拨通了女神电话。     “您好，你所拨打的电话号码是空号。”     “唉，这么久没联系，没想到手机号码都换了。”辗转无眠的楚风拿出手机开始看新闻，【自然灾害不断发生，地球将会出现异变！】     下面有不少键盘侠在回复帖子。     “这是哪个傻逼，在这妖言惑众，应该人肉他！”     “我真想顺着网线过去，狂扇他一个大脸蛋，不给他脸蛋扇歪，我跟他姓！”     楚风感觉很无趣，一点科学考证都没有，在这胡编乱造，肯定是这帮媒体，在博取眼球赚流量，随后又滑到了另一条新闻。     【克隆家族大小姐研发一种创新性成果，即将申请专利。】     “这绝世美女，不光人长的漂亮迷人，脑子还这么聪明绝顶，年纪轻轻就研发出新成果，拿到专利，真是绝了。”     “家族基因太强大了，好羡慕啊。”     “她有一种遗世独立的美，超尘、漫不经心，美得让人心惊，而自带高级感。”     往下滑看到一张照片附在里面，楚风定睛一看，那美女肌肤，如凝脂般白嫩，和自己相比，不相上下。     高高的鼻梁，修长的柳叶眉，粉嫩朱唇，典型一个浓颜系美女，而且留白这么多。     “三年过去了，真是越来越漂亮了，现在也不知道结没结婚，有没有对象。”     楚风看着照片，发呆了半晌，没想到自己和羿彤差别越来越大。     初中追求她的时候，看到羿彤就有豪车接送，等高考结束的时候，自己还没死心，经过一番打听，特意和她报在同一所学校，最后还是不了了之…     楚风放下了手机，明天还有他的课，不睡不行了，不想自己英年早逝，还得给老楚家传宗接代。     “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华…”     闹钟响起了自己一直喜欢的摇滚，楚风掀开被子刷刷牙，简单抹了一把脸。     看着镜子里的自己，白嫩的肌肤，如婴儿般水嫩，捏一下都能出水，每天做梦都能被自己美醒，但是他不喜欢，因为他是男人…     刚走到教室门口，就听到里面叽叽喳喳，像个菜市场似的，楚风走到了讲台，下面一阵欢呼声此起彼伏，恐怕开演唱会也没有这种高涨气氛。     “后现代文明下的人类，向大自然毫无节制的索取，地球资源却是有限的，未来留给后世子孙的又能有什么呢？”     楚风话题一出，下面争先恐后抢着回答，但是后排引起了楚风的注意，楚风看到最后排一名小女生。     很像一个人，在那里好像打着游戏，嘴里还在振振有词，“猥琐点发育，浪个鸡毛，菜成这样咋上的王者，不会是代练或者躺上去的吧？“     “来，这位同学你来回答一下。”楚风看着那小女生对她喊道，心想着这么多人站着听课，你来这不听课，在我这打游戏，占着茅坑不拉屎。     小女生看都没抬头看楚风一眼，“我回答你大爷，我他吗在回蓝，刚打死蓝爸爸。”     “噔蹬蹬！”     楚风的脚步声离这女孩越来越近，同学们的眼睛纷纷朝着小女生靠拢，有的张大嘴巴，有的交头接耳嘀咕着。     楚风走到小女生面前看着她手机，“你妲己不蹲草丛里阴着，跑到人家塔下浪啥，还说人家浪，我看你浪的不行，不好好听课，在这打游戏，你要是不想听，给我出去。”     一道声音灌进小女生耳朵里，看到楚风，给她吓得一激灵，紧忙收起手机，惊怯怯望着楚风，尴尬的挠了挠头，“老师，我妲己快死了。”     教室内顿时一片哗然，“出去！”楚风一声令下，那小女生灰溜溜跑了出去。     “这位同学，你来答一下。”楚风看着前排有个小胖子。     “子孙后代，需要干净的河水，可以自由呼吸的空气，欢声笑语朴实恬淡的生活氛围，和平的国家和健康的身体。”     “这位同学说的很好，所以人类要想有未来，必须再造文明！进入后现代文明！后现代文明，平等社会，人不再杀人，动物不再被滥杀，人人淳朴，自然环境优美，男有活干，女有归宿，人人有饭吃。”     教室里一片掌声响起，同学纷纷表示赞同这位小胖和楚风的回答。     中午来到食堂，楚风找了个偏僻的地方坐着，因为总有心怀不轨的男同学坐在他旁边，撩着他。     突然打游戏那小女生，不知道从哪里屁颠屁颠儿，猫着腰钻了过来，坐在了楚风对面，夹了一块肉放到楚风碗里，“老师，我很喜欢你…讲的课。”     “喜欢你还不好好听，在那里打游戏。”楚风没好气回应。     小女生挠着头，“老师，我是听我姐说，你的地理特别厉害，我很喜欢地理，特别喜欢旅游，每年暑假寒假，都要去看那些大河山川，还有极光！咱们加个微信吧老师。”     加上了微信，楚风假装疑惑地问“你姐是谁？”因为楚风猜到了百分之九十。     “羿彤啊，她说和你大学同学，听说你初中的时候还追求过我姐呢，但是我姐没同意，哈哈哈。”     小女生的嗓门特别高，就“听说你初中的时候还追求过我姐呢，但是我姐没同意”这句故意拉高了很多，仿佛是扯嗓子喊出来的。     这一嗓子给楚风干的有点措手不及，没想到这小丫头还这么记仇。     此时食堂里的嘈杂声，被这突如其来的一嗓子压了下去，目光都投向楚风这里。     顿时哄然大笑声，一浪接着一浪，楚风不但没有逃走，而是社交牛逼症犯了。     继续在那里狼吞虎咽，准备消灭掉盘子里饭菜，剩下小女生自己在那里孤立着。     此刻小女生，双眼狠狠瞪着狼吞虎咽的楚风，自己尴尬的悄悄溜走。     “跟我俩这那的，也不看看自己的毛，长全了没。”楚风得意着，起身拎起餐盘，扔到了餐具回收架上，转头朝食堂外走去。     明天周六，楚风回到屋子简单收拾一下东西，回到了老家野鸡山，路程不远一个小时高铁。     说起野鸡山，那可是依山傍海，楚风从小就在海边长大，他最喜欢游泳，必须到这里游泳。     五东六夏不管刮风下雪，都要跳进海里游一圈，水性练的厉害无比。     楚风看今天阳光很爆裂，但是不太适合游泳，要是不抓紧跳进海里，身上马上就会爆了一层皮。     脱下衣服穿着泳裤，开始热身运动，简单蹦跶了下两下，往水里面游去。     一圈下来，感觉自己神清气爽，但是不过瘾，跑到了以前这帮村民弄的架台，靠在山根，能有十米多高。     楚风二话不说扑通一声跳了下去，哗啦一下，泳裤没系紧，由于惯性撞掉了，浮在水面上，楚风扫了一眼周围。     幸亏这附近没有其他人，不然自己真得钻进海底躲着，呛死也不能上来。     在水里慌乱穿上了泳裤，游到了海边，此时从城市里下来的游客很多。     都冲着依山傍海的黄金海岸来的，有的架起了烧烤炉，有的搭起了帐篷。     还有那不怕晒伤的大汉，在沙滩上，直接扔了一条破被单躺上去，晒得前身通红通红。     楚风则是从包里，拿出了自己带的小铲子，走到偏僻沙滩处，挖了三十多公分深的沙坑，大声喊了远处的小孩过来。     给了两块巧克力哄哄帮忙给自己盖上，就露出了一双眼睛，躺了一会随着沙子的温度升上来，迷迷糊糊睡着了。     此时沙滩的游客越来越多，嘈杂声也更大了，被这杂音吵醒，楚风酝酿了一会，不耐烦瞥了一眼周围。     顿时映入眼帘的是三位窈窕美女，从前方走来，其中一个黄发美女，身材火辣穿着黑色比基尼，楚风顿时荷尔蒙爆棚。     突然从土里钻出来一条肉虫，只听一声惊叫“卧槽，大千世界，无奇不有，连这玩意都有野生的？”     其中另一个保守穿着的风韵美女，想低头看看，老话讲，越看着正经的，越是闷骚无比。     忽然楚风动了动，示意是人的，不是野生的，三位美女吟声荡天，害羞脸红着，朝着海边跑去。     楚风也有点尴尬，虽然自己有社交牛逼症，但是这人山人海的，还是不太好。     起身朝着海边走去，那三名美女还在那里戏水打闹，看着楚风渐渐走来，她们脸上露出惊讶的表情。     竟然比自己白嫩还漂亮，慢慢的她们脸上露出嫉妒不满的表情。     女人攀比心都重，尤其是见到比自己漂亮的，更加严重，其中一个嘀咕着，讥讽道：“不会是人妖吧？”     楚风没有理会，而是径直朝着海里走去，他潜了下去，看着清澈见底的海底，一种透心凉的感觉蔓延全身，继续往下潜去。     此时眼前的景象，让楚风震惊不已，他迅速浮上了水面，又一头扎进海底，他这次敢肯定没有看错。     这海底突然间多了很多暗礁，而且上面还有不明植物。     因为楚风从小到大都在这里长大，来了无数次海边，也潜水潜了很多次，以前从来没有见过这些异象。     “难道发新闻被喷的那个人，说的是真的？”楚风拽了几根植物回到岸上，匆忙套上衣服朝着家里走去。     简单和父母道别后，饭都没吃就奔着学校去，他想找别的老师帮他看看这植物到底是不是远古植物。     高铁上楚风坐立不安，掏出手机再次观看这条新闻，竟然不见了，应该是被删掉了。     但是他却看到了相似一条新闻，【一座大山，一夜之间冒出了几百米高的参天大树】     楚风往下翻，看到上面还附带图片，那参天大树直插云霄，树上结着红灿灿，人头大的果实，下面的评论顿时炸锅了。     “我家院子里的土豆，一夜之间长得有人头那么大，茄子比驴鞭还长。”     “我看到山里的野兔的体型，有我家二哈那么大！”     “我家的茄子比你家房梁还高，你个傻子。”下面有些键盘侠不相信便开始对立着。     楚风认为，这些人不管是跟风造谣还是亲眼所见，都值得被关注。     下了高铁喊上了一辆出租车，就直奔学校实验室。     实验室里，几个老师开始用仪器观察这海底植物，都看不出来，可能只能考古学者才能断定这是不是远古植物。     楚风马上打电话联系了有关部门，描述了一下这个植物的外观纹理。     那考古的马上就来到了学校，通过一番仔细观察后发现，确实可以断定这是远古植物。     此时楚风猜想，如果真是这样，那应该及早通知所有人，应该警惕这种情况。     他最先找到了院长，想发布学校论坛，来扩散告知所有人。     但是院长驳回了他的申请，认为他在胡闹，如果不做实，那学校会背上莫须有的罪名。     楚风决定发到论坛，大家安全要紧，他上午发到论坛，下午学校里就炸锅了。     同学纷纷相传，一传十，十传百。     同时楚风也收到了一条好消息。     他被炒了鱿鱼…亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！