    红月家族。     三大家族之一，便是这红月家族，，也是这管辖区域中，交通要塞的纽带，虽然受地球异变影响，部分地方楼倒房塌，但是这片区域还算比较完好的。     最繁华的城市，便是这红月家族脚下的金城，城镇内行人不断，形形色色的异人四处游逛。     四周商店密布，各色杂物应有尽有，以金城的总部为中心，两边的建筑紧紧挨着，有咖啡店，酒吧，按摩店，杂货店，大型超市商场等等。     家族里，大神设计师，则是利用这四处龟裂，参天古树来修建成原始乐园，人气特别高，还抓了几个异兽，放在乐园的展览馆里，给众人欣赏。     这座城市，也是治安最好的地方，因为他们都知道，鬼母圣者在此，没有人敢轻举妄动。     晚上，不时还能看到几个变异人、或外星族的人，来到酒吧里寻欢作乐。     红月家族总部大厅。     “族长，属下有要事报告！”     “什么事这么慌张。”     远处，族长白震嘴里叼着雪茄，右手抚摸旁边少女的肥臀，眼睛半睁着斜躺在沙发上，如痴如醉般甚享其乐。     沙发旁，少女如出水芙蓉般清纯白净，一副五官立体别致，素颜系美女，一身旗袍，凹凸有致。     “族长，查了一年，我们查出一年前的夜晚，一名管家正路过水池边……“     此时那名女管家缓缓跑来，她想邀功来着，殊不知……     “我准备给大小姐送尿壶，突然听到院中之人，在议论纷纷，说天上掉来个人，于是我躲在柱子后面，看到确实有一个青年在水池里，然后……”     “住嘴！哈哈哈哈哈…胡闹！那水池离晨曦住处几米远！一定是晨曦在水中嬉戏！竟敢耍我！来人！脑瓜砍下来！”白震虎躯一震，怒吼道。     “族长饶命，族长饶命，给管家一百个胆子，也不敢耍族长啊。”     那名女管家吓得两腿发软，直打颤，一股液体从裤子里淌下，吓尿了一地……     “族长！”一名保洁在门口惊慌失色道。     白震此刻坐立不安，右手上的肥臀撸了一遍又一遍，虎眼怒睁，盯着门口缓缓走来的下属，面目狰狞仿佛要审判犯人大吼道：“快讲！”     那名保洁神色慌张，脚不沾地走来，没注意地上的尿液，扑通一声，摔倒在地，湿了一身……     “哈哈哈……”     “哈哈哈哈哈哈哈……”     大厅内一片哗然。     急忙说道：“族长，那天我打扫水池周围，看到石板上血迹斑斑，还有毛发混着未干透的血液，粘在上面。”     “竟真有此事！先别砍脑瓜！”只见白震双手捂着脑袋，两眼球不时上下转动着，在沙发旁走来走去，像顶梁上的老鼠窜来窜去。     这时大厅内，高管们面面相觑，纷纷交头接耳，表示不敢相信。     “看到确实有一个青年在水池里，然后一名白衣素裙女人和大小姐，停留在水池旁，把那青年带走了，不知去向哪里了。”     “那你刚才为啥不说完？放屁放一半夹着！给她脑瓜拿下来！”     白震此刻知道是何人所为了，自知那白衣女子凌驾于他之上，也不敢对她怎样，只好对下面的高管说道：“今天的事情不要张扬。”     话毕，一手捏着少女肥臀，另一手敲了敲沙发，长笑而去。     一老一小有说有笑，又开始赶路了，眼看着要到了，老管家见牙不见眼笑着，露出一颗金牙，闪闪发光，只是他这老腿一步三晃，时间慢了些许，快七个时辰了才走到这片地上。     不远处看着那户人家，烟囱冒着青烟，老管家抹了一把眼泪，摸着古月叹息道：“就送你到这里了，前面那户最破的石屋，就是你今后的家了。”     古月还未等开口，此时旁边密林里一道毒气，闪电般嗖嗖袭来，毒气经过之处花谢草枯，奔向古月。     只见老管家迅速扒开古月，双手往下一震，身体大了两倍，挡在了古月身前，那袭来的毒气，径直侵入了老管家三米多高的身体上，只听一声闷响，扑通一声，袭来的毒气穿透老太监的胸口处。     噗…一口鲜血从老管家嘴里涌出来，喷在地上，一小片的残枝碎叶瞬间枯萎。     就在这时，老管家左手捂着胸口，右手拉着古月扑通一声，二人倒在地上，看着眼前的老爷爷口吐鲜血，古月抽泣不止，老管家忍着痛苦，掐着古月脸蛋，示意他闭眼睛。     此时古月的内心，冷静且痛恨，只有在电视剧里才看到的打斗场面，没想到如今却身临现场。     踢嗒~     脚步声越来越近，那蒙面人朝着古月缓缓走来。     嗬～嗬     呼吸声也越来越重。     蒙面人缓缓蹲下，准备再补一毒，就在此时，突然听见一阵脚步声，神秘人转身朝旁边林间飞去，消失无踪。     “爷爷，爷爷。”古月看着老管家放声嚎哭道，自知此生再无机会听他讲故事。     远处那户石屋里面的人闻声赶来，看着躺在地上的老管家，一串泪水自她脸上流下来，痛声道：“爹，是谁干的！”     原来这位女人是老管家的闺女，只见她白衣素裙，头顶带着白色头巾，朴素无华。     “闺女，袭我那人乃族长身边，一境界的罗刹呼吸法武者，其脸部有一道疤痕！保护好古月，受圣者之托，让你抚养他，在此练武场磨炼修行，杀…杀族长。”     古月此时泣不成声，老管家为了救自己一命，撒手人寰化为一滩血水，自己却无能为力，他此刻内心恨不得将那位蒙面人千刀万剐。     石屋后面，古月缓缓跪在地上，双手捧着黄土，一把一把往外面淘，埋完了老管家的金牙，起身看着地上的碑子，双脚磕磕绊绊两步后，昏昏倒下。     第二日。     昏睡了一天一宿后，古月此时脸上还挂着泪痕，朦胧中，感觉自己梦到了妈妈，缓缓睁开眼睛，望着老管家的闺女抱着自己，四目相对，温暖的错觉让古月仿佛真的看到了妈妈，不由自主开口道：“娘。”     老管家的闺女泣不成声：“听说你娘早就去世了，以后我就是你娘。”     古月昨晚听老管家讲，几乎没有人修炼罗刹呼吸法，那昨晚的蒙面人怎么修炼的，恐怖至极。     而且没想到老管家也是一境界的武者！同等境界，没想到被罗刹呼吸法秒杀，怪不得那呼吸法邪恶无比。     他没想到鬼母圣者竟然让自己来这练武场历练，那自己岂不是凶多吉少了……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！