    吃完饭，古月双腿盘坐在圆石中，全神贯注感悟着诗歌第一篇，嘴角微微颤抖，眉间汗珠如丝般涌出，片刻后，缓缓睁开双眼，嘴中吐出一口浊气。     没想到这个呼吸法让身体通畅很多，古月花费了好久时间翻字典，才把这些繁体字不懂得翻译过来。     想想自己一天时间，认识了这个诗歌里面全部文字，心中有一丝淡淡的成就感。     如今感悟这诗歌第一篇，但还从未试过这其中奥妙所在，见这荒山野岭，古月起了好奇心，凝神冥想，顷刻间感受到身体里一股热流在涌动，火辣无比，旋即消散。     想了想，老管家对自己讲，这个世界只有大山呼吸法、变异呼吸法、罗刹呼吸法，这三种呼吸法。     而此时身体内的热流，据他了解，要修炼一段时间才能感受到，所以这部诗歌也不是这个世界上的，此刻鬼母圣者在古月心中，又蒙上了一层神秘面纱。     低头朝着悬崖方向走去，望着对面整整齐齐的墓碑，那里是克隆家族的墓地，回过神来，越来越感觉不可思议，这篇诗歌究竟是何物，怎会有这种火辣的热流。     “救命啊…”     此刻悬崖边，传来一阵呼救声，古月急忙冲上去，拽着小女生的双手拉了上来。     “哪里冒出来的毛孩，你是谁？”古月背对着她，呵斥道。     小女生抖了抖身上的灰尘，望着古月的背后大吼道：“你才是毛孩，我是克隆家族的大小姐！背对着人家讲话，你有礼貌！”     小女生听说古月已经失忆了，她想测试一下，没想到真的失忆了，而且还有点稚气未脱，傻里傻气。     被这突如其来的变故，弄的古月闷笑了一声，缓缓转过身来，打量着眼前这位丫头。     两只马尾左右摇摆，一双乌黑大眼睛，一眨一眨，他想到了小卖铺漫画里讲的，眼大漏神，这眼前的这位正吻合了，一身价值不菲的洛丽塔裙子，倒是让古月有点相信她是大小姐。     “我救你一命，你来到我们红月家族地盘，还说我不懂礼貌，有你这般胡搅蛮缠，蛮横无理吗！你不应该谢谢我吗？”     “哈哈，我准你救我了吗！”小女生话音刚落，只见古月抱起她，朝着崖边方向跑去，做了一个朝悬崖下，虚扔的动作。     小女生望着崖底，黑乎乎深不见底，呜嗷嚎叫，眼泪顺着小脸颊，滚落到古月手背上，只见她双手薅着古月头发，嘴也不闲咬着他脖子，突现一道牙印，血糊糊刻在了他的脖子上，头顶处几绺头发，也随风飘来飘去。     顿时一股针扎的痛意，慢慢涌在古月脸上，像极了大便拉不出来，在蓄力的痛苦面容，扔下了小女生，左手摸了摸自己脖子上的牙印，看着手指上的血迹，狠狠说道：“你泼妇啊！”     坐在地上的小女生，望着古月遭罪不堪的样子，咯咯咯咯…止不住笑，忽然一双大眼睛不停眨着，眉头一皱，不解问道：“你真不记得我了？”     看着小女生，疑惑的大眼睛眨来眨去，与莫名其妙的问题，古月仰天大笑，后牙槽子都能见到，仿佛忘记来自脖子上牙印的疼痛感，“我怎么会记得你，我们又不认识。“     此时小女生在地上打滚笑着，小脸憋的通红，笑的上气不接下气。     见她如此奇怪举止，古月疑惑不解，无奈问道：“你为啥笑的这么开心？“     看了看水面太阳，古月拍了拍身上的泥土，起身朝着破木屋方向走去，因为快到饭点了。     “你叫什么？还会再见吗？”小女生急的直跺脚，大吼道。     我叫古月！说完，古月头也没回匆匆离去。     看着古月背影渐行渐远，此时心头有一种失落感和愧疚感涌上来，小女生知道也许不会再见到了，这次是自己冒死出来看他的，是自己害他变成这样。     “妈，我回来啦！”     望着屋内土灶台上，她在忙活着，铁锅里飘出来的阵阵香味，古月站在院子里都能闻到。     “儿啊回来啦，来妈怀里。”老管家的闺女一把抱住了扑过来的古月，揽入怀中坐在木板凳子上，往灶台下面添柴火，柴火烤的古月小脸通红。     “真暖和。”古月一边说着，脑袋一边在她耳边蹭着。     踢嗒~踢嗒～     此时里屋传来了脚步声，看着眼前母子俩的情景，鬼母圣者冷冷道：“有了妈，忘了我。”     古月如梦初醒般，猛的一抬头转过身望去，开心说道：“怎么是你，你不是不出木屋子吗？为啥让我去练武场？有好多话想问你！”     此时有很多问号，弹在古月脑子里疑惑不已，就像第一次见到这位神秘女人一样，心中百思不得其解，而眼下第一件事，就是拜这位强者为师！     “想拜我为师，就先杀了白震！有很多事情以后会明白的。”女子转身，手掌缓缓落在古月头顶，疑是在感知他体内的波动，过了一会儿猛的抽出手掌，转而一道怪异的笑声，自她嘴里发出。     听完这段话，古月沉默不语，傻傻的望着消失在院子里的鬼母圣者，她竟然知道自己心里想什么！回过神来，心底深处迸发出来的好奇心，驱使他必须要加速修炼，早日杀死族长白震，不仅可以替老管家报仇，也可以解开心中疑惑。     “妈，我想学大山呼吸法！”古月狠决说道。     自己知道，来这里每天在集中精力只感悟诗歌。     如今想杀死白震，光靠这一部诗歌，还远远不够，还要有基础的呼吸法和万全的策略。     望着古月坚定的眼神，老管家的闺女，露出了欣慰的笑容，沉默片刻后，说道：“明天去练武场，你在那里修炼一年，待你归来之时必会突破一境，前提是要活着。”     “原来真的要去练武场历练，才能激发出来自己的力量。”他感觉没有别的选择了，因为还有很多秘密等着他去揭开。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！