    “这是一段难忘的回忆，两年前我们地球朝气蓬勃，世人和平相处，高楼大厦鳞次栉比，仿佛似一场梦，突然间地球灵气复苏，异兽涌现。”     “一年前外星球的异人，蜂拥而至似乎在寻找地球一个神秘东西，正如你眼前所见的景象……”     “那木屋里的女人是谁？”按照以前古月看过的大片来思考，她肯定不是地球的人。     “那是从天美星球来的，那女人怪异的很，随着灵气复苏，就来到我们红月家族，蒙着面部，什么都看不到，让族长打造一个木屋子，但是那暴君不但没有打造，反而派了很多打手来剿灭她，谁知她眼睛眨了一下，这群人瞬间灰飞烟灭！”     “没想到这个女人，有这么大的恐怖力量，于是族长派人搭建木屋子，让自己的女儿拜她为师，她便留居于此，也不知道她在等待什么，守护什么，没见过出那屋子。”     古月感到好奇，不出这木屋子，吃啥喝啥，拉屎尿尿咋整，难道有专门送吃送喝，接屎接尿的，或者是强者不用吃饭……     “随着灵气复苏死了好多人，后来我们拼命挣扎，度过了难熬的阶段，就剩下三大家族，比较强大。”     就在这时天空轰鸣一声巨响，一架飞机解体，残肢碎片落了一地，古月好奇这是被什么东西打下来的，这末世来临飞机又要飞去哪里。     老管家看着地上的残骸，见怪不怪，淡淡道了句：“这些飞机都是有钱的人，合伙买的，他们想逃到安全的地区，殊不知那些残暴的强者，就比如咱们鬼母圣者，一念之间便可击毁它。”     “世界都是同种状态，这些人异想天开，想寻找一方净土，结果，哈哈哈……”老管家讥讽道。     古月听老管家讲，红月家族的高层修炼方法，都是跟着鬼母圣者学习的，她现在后悔了，没想到那个暴君族长，为了一己私心，竟然让男人都去历练，来保他的家业永存于世。     而练武场附近，经常有异兽出没，它们凶残无比，对人类敌意很大，不少男人没等修炼会呼吸法，就落入异兽口中。     古月好奇问道：“什么是呼吸法？”     “就是立身于这个世界的基本修炼方法，没有武力支撑，就得被干死！”     大山呼吸法     罗刹呼吸法     变异呼吸法     这一年来，克隆家族一直觊觎红月家族，白震族长常年暴力执法，荒淫无度，好在鬼母圣者在此守护，不然恐怕早已覆灭，话音刚落老管家双手抱拳向上拱手示敬。     古月心中不解，为啥鬼母圣者不亲自杀了族长，一了百了，而是让自己去替她杀死。     老管家又讲到了，这个世界现在靠科技行不通了，只有武力才能解决，没有法律规则的世界，是没有平等而言的，因为后现代文明一去不复返，人类的野性和生物的野性都被释放出来了。     没想到这个世界要靠修炼，古月心里忐忑不安，“没有法律的世界那不是乱套了，看谁不顺眼，岂不是说干就干……”     “干也要有力量，还以为后现代文明吗？拿一身蛮力打？热武器也不太行了……”     “那靠呼吸法？”古月不解的看着老管家问道。     “传闻，宇宙分为很多境界，依次排名。”     一境     二境     三境     “再往上就不知道了……”老管家尴尬了干咳了两声。     ……     目前只听闻，那鬼母圣者达到了普照圣境界，这个境界能在地球上，眨眼间摧毁万条生灵，因为宇宙中地球修为最羸弱。     还传闻，那大宙天境界的强者，达到这个境界，可一人之力毁灭半个地球，但是地球无人达到这一境界。     “大宙天上面还有境界吗？”古月此时心血来潮，以后他会不会达到鬼母圣者的境界。     “上面有没有境界，谁也不知道，即使有是什么力量存在，也不敢想象……”     “呼吸法都有什么？”古月想到老管家的话，这个是修炼的基础方法，必须得问清楚了。     “大山呼吸法。”     “我们地球的人类只能先学习大山呼吸法，因为山川吸取日月精华，它也是我们最终的开悟者，从平民到开悟，是每个修行者的修行之路。”     “那变异呼吸法也很厉害，但是没人去修炼……”     “其他的呢老爷爷。”     大山呼吸法，达到炼体第十段，也就是丹田打开，达到一境界的武者，可力举一千斤物体，徒手生撕虎豹，身体增大两倍，一个人可以打过一百个普通人。     而变异呼吸法，达到炼体第十段，达到一境界，可以抵抗万斤力量的击打，但是几乎无人修炼这一呼吸法了，因为太笨重，就是抗打……再抗打也是徒劳……除非用来当人肉盾牌，为炮灰所用，但是每个家族都会培养一些肉盾修行者，有备无患。     罗刹呼吸法，达到炼体第十段，达到一境界，攻击范围十米远，以毒气为攻，以辅助为守，释毒范围内，万物生灵，如万蚁噬魂般痛苦煎熬，最后化为一滩血水，以辅可力挽狂澜，提升自己和他人修行境界速度，但是此呼吸法容易走火入魔，不慎者切记！     古月此时笑得趴在地上打滚：“大山呼吸法是大力士嘛，那不就是电视里面的举重大力士……”     “老仆这两年来，还未曾听闻过，有达到三境界的这种强者，倒是鬼母圣者真实的境界，还不知道是何等境界，至今无人知晓，只是传闻普照圣。”     “爷爷，那另外那些呼吸法呢！”古月此时万分好奇的问道。     唉……老管家叹了口气，沉默不语。     “爷爷你快讲，快讲。”话毕，古月装作逃跑的姿势。     片刻后，老管家缓缓说道：“那其他的呼吸法，没有听说过，因为它们太过强大，而现于地球的只有这三种。“     老管家又告诉古月，地球的人一般都修炼大山呼吸法，另一个罗刹找不到。     那罗刹呼吸法，则是被异人强者，藏在海底最恐怖的神秘深渊，因为这个呼吸法太邪恶了……     “所以现在这世界上，就只剩下大山呼吸法，变异呼吸法可以修炼了。”     “爷爷，可以同时修炼三种呼吸法？”古月眨着好奇的大眼睛问道。     “你这小子，胃口倒不小，怎会有那变态之人，两种呼吸法同时修炼都会爆体而亡，更何况三种，这是自然运行的规律。”     古月沉默不语，两只眼睛却在滴流圆转。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！