    简单了吃了点快餐，二人来到一个马场，听徐浩说，一会租一条马，带他去青云家族总部。     因为现在世界异变，很多道路都被毁了，在红月家族这一地带还好，出了这个地带，那外面的道路简直不能看，坑坑洼洼的，走路太远，车行不通，只能骑马了。     “等一下遇到什么事都别喊！”     徐浩摸了摸身上，没带钱，也没有什么可以低值的东西，现在异变，钱对于正常人也没啥用，人们都需要粮食，两个人徘徊了两个小时，眼看已经到深夜了。“     “一会看看能不能偷偷溜进去。”     两个人鬼鬼祟祟来到门口的保安亭那里，见那保安大叔呼呼大睡，旁边的电视还在开着，换成电视看他了。     趁着保安大叔熟睡之际，二人轻轻从车栏杆上翻过去，回头看了看四周，黑灯瞎火的，只能靠着月亮地，才有一点零星的光。     徐浩拉着古月，偷偷摸摸走到马棚边，谁知马好像听到动静，哼了一声，二人吓得大气不敢喘，怕马儿惊着。     见这黑灯瞎火的，古月急忙乱抓一把老枯草，塞进马嘴里，没想到草里夹着一坨粑粑，抓了自己一手掌，心里暗自骂道：“让我知道是哪个瘪犊子干的，老子肯定把屎塞进你嘴里！”     “古月，没想到你还挺聪明的哈，可以的。”     徐浩没想到，这个看着弱不禁风的笨丫头，还会急中生智，有点意思。     可此时，这马儿却熏得吐出了枯草，嗷一声叫着，吓得二人不知所措。     “老子刚夸完你，就给我整景，真有你的……”     古月朝着马脸就是一巴掌，对着马儿嘀咕道：“你这个牲口，吃草还堵不住你的马嘴！”     这马儿似乎是听懂了人话，不叫了，跟着二人鬼鬼祟祟往外面走。     可是保安亭的大叔也被这嗷的一声吵醒了，拿着手电筒乱照，四处扫射，二人趴在地上，吓的一声不吭。     被这灯光一照，这下把马惊到了，徐浩二话不说，拽着古月，爬到了马背上，往栏杆外面冲去。     “你俩给我站住，有人偷马了！”保安大叔拿着手电筒边追边喊，但是这大半夜谁会听到……     马场外，古月紧紧抱着徐浩，他从来没骑过马，怕掉到地上摔残了。     见古月紧紧抱着自己，徐浩露出一副得意的样子，使劲拍了拍马背，又提速了，驾的一声扬尘而去……     这次古月抱的更紧了……     骑了一个多小时才来到青云家族的总部。     门口的大汉看到是家族的少爷，恭恭敬敬道：“少爷这么晚你怎么来了。”他看着少爷还领个妖艳妩媚的美女，猥琐面容露了出来，知道咋回事了。     “我来有点事，那个，要是有人问我来没来过，你就说没来过。”改天我让他们给你送条好烟。     大汉一听说送条好烟，两眼放光，急忙道：“好好好，少爷，我什么也没看到。”     此时，两个人朝着总部大股东办公室走去，大股东虽然是徐浩他老爹的，但是除了他老爹谁都不能进去，包括徐浩！     而且这办公室，大汉二十四小时把守着，要想硬闯，除非踩着他们的尸体，这两个把守大汉，都是炼体五段的高手，二人联合起来徒手能生撕虎豹。     “来这里干啥？”古月好奇心犯了，他不理解为啥大半夜冒死要跑到这里来，而且看到远处那，门口还有人把守着。     “闭嘴！给你偷印章！入院需要盖章！”     为啥要入院，古月心里琢磨不透徐浩的话，等到时在问他。     此时门口两旁的大汉困意浓浓，仿佛站着就能睡着了。     趁其不注意，徐浩一个箭步冲上去，两只手咔嚓两声，左右两个大汉扑通一声倒在地上，然后迅速拖进旁边的沙发下。     古月看傻了，徐浩竟然这么厉害，对方可是炼体五段的高手，就这么轻松被他击杀。     办公室内好多书籍文件，看的古月眼花缭乱，一副圆形龙饰吊灯悬挂在顶部，衬的整个办公室内金碧辉煌，不愧是股东的办公室，比他他们宿舍都大，大了能有十倍。     徐浩自知只有两个小时时间，于是他东翻西倒，找了半个小时，也没有找到入院印章。     “这里是什么？”古月在衣架上，掏出来一个不起眼的小布袋。     徐浩撑开一看，竟然是印章。     他高兴的抱着古月，“你真厉害，这么显眼的地方，我竟然没想到！”     “有人来了，躲起来！”     就在此时，门缓缓被推开，一个蒙面男子蹑手蹑脚钻进来，轻车熟路走到其中一部书架旁，拿起了一部书就在翻阅。     此时那个蒙面人没注意到，趴在窗帘后面的两个人。     徐浩缓缓朝他走去。     他此刻看的正入神，仿佛忘记了自己身处险地。     脚步声越来越近，那蒙面人闻声转身想要反击，一看到是徐浩，哭笑了一下，转身要逃跑，被徐浩一把抓住，痛的他死去活来。     “既然来了这么着急走干啥？”     “原来是青云家族的少爷，怪不得能控制住我，今天栽在你手里，我认了！”     古月越来越对徐浩好奇，他究竟是什么境界，对方可是一境界的高手，竟然在徐浩面前，乖乖束手就擒。     蒙面人缓缓闭上眼睛，自己知道今天必死无疑，反抗挣扎都是徒劳的。     “把面罩摘了，来这里干啥？”     蒙面人恶狠狠道：“露给你看到真面目又怎样？我是白震族长身边的人！你把我杀死，他必会追究下去！”     古月猜想，他只不过是那暴君手下的一颗棋子而已，怎么会为了一颗棋子，影响两家族之间的关系，这可是族长的少爷，感觉这蒙面人，真的是吓傻了，想保自己也不能说出这么无脑的话。     随后拽着头套扔在徐浩面前，男子面部，一道明显的疤痕显现出来。     古月见男子脸部一道醒目的疤痕，傻傻愣住了，这就是那天杀自己的神秘人。     看着眼前的这道疤痕，古月顿时热血沸腾，他面部的青筋顿时暴起，双手紧紧攥着拳头，是他杀死了老管家，如今他自己找上门来，死有余辜。     徐浩一边和那蒙面人说话，古月一边悄悄走到蒙面人身后。     “滋！”     一把匕首自蒙面人背后插入，拔出来后，又连续补了几刀，而这蒙面人也必死无疑。     身体摇摇晃晃的蒙面人，不敢相信眼前的这一切，缓缓转过身，他的眼睛死死盯着古月看，扑通一声倒在地上，手指着古月，临死之前才知道，这是他曾经要暗杀的青年，可这一切为时已晚，蒙面男子挣扎了两下，双眼缓缓闭上。     “你怎么把他杀了？我还没问完呢！”     徐浩气的简直拿这个傻女人，没办法，真想给他一脚踹飞。     “是他前些天要杀我，结果老管家挡在我面前，被他杀了，我才逃过一命！”古月咬牙切齿道。     这是古月记忆中第一次亲手杀人，他双手仿佛癫痫发作般抖着。     如今自己亲手给老管家报仇雪恨，也灭了暴君白震身边一位高手，此次来这一举两得，想到这，顿时兴奋感盖住了他的恐惧感。     回过神来，古月看着地上的尸体，伸手去摸了一遍，结果什么也没摸到，“比我还穷！”     徐浩拿着印章盖在了一张纸上，拉着古月往外面跑去。     看了看时间，马上快天亮了，二人骑着马儿扬尘而去。     ……     练武场里，人困马乏。     太阳还未升起，天刚蒙蒙亮，古月朝着马屁股，狠狠踹了一脚，顿时马儿惊了，在练武场里东奔西撞，古月也假装着紧张不已，大吼道：“马儿惊了！马儿惊了！快出来赶马啊！”     “你这丫头，还挺鬼精的！”     宿舍里骂骂咧咧……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！