    “你到底是什么境界？为啥入院？去哪里入院？”古月对徐浩越来越好奇，他这么年纪轻轻，是怎么修炼的，难道和这个入院有关系吗。     “你就老老实实等通知，这边已经帮你安排好了！”     看着眼前这个小美女，樱桃粉唇撅着，一脸茫然好奇的样子，徐浩真是拿他没办法……     感觉这个丫头太墨迹了，问了一溜道，像念经似的。     被他墨迹服了，徐浩决定还是给他讲一下因为所以。     因为自从地球灵气复苏之前，三大家族就进行生物进化论研究，后来异变，通过对外星球死亡的异人，解剖尸体，来提取体内的物质，配比来发现人类也可以修炼，他们需要再创造文明。     通过种种历史的典籍发现，唐末五代时期，参同契、悟真篇、易经筋，就是一个很好的典籍，详细介绍内外兼修。     而他们也在暗自研究对抗的方法，老话讲上有政策下有对策，最后研究出来了一个适合地球修炼的呼吸法。     因为人类也是非常聪明的！经过亿万年的进化！强大到也可以登天，但是在原始文明那就是做梦，用现在的话讲，就是比上天还难！     那就是大山呼吸法！也是他们研究发明出来的专利！     同时也有很多强大威力的热兵器！     这都来自于学院的老师，他们都是生物学家，天文学家、物理学家，历史学家，化学家等等组成的强大团队。     明确来说，是踩在巨人脖子上得到的研究发现。     三大家族联合建立了一个超大的学院，入院通知，只有三大家族的大股东印章才能生效，而且每年是限额的名额，意味着只有高层以上的女儿或者亲属才会有资格入院。     但是这还不够，入院后如果比赛初试不通过，那还得被淘汰，永久不再接受入院申请！     非富家子弟，想都别想，所以才造成很多普通人因为异变，导致死亡，人口逐渐减少，而三大家族却三足鼎立，人口不但没有减少，而且蒸蒸日上。     “你为啥对我这么好？”     古月跟他没有任何关系，仅凭一面之缘，就这样对自己疯狂付出，有点不合常理。     “你相信一见钟情吗？”     “古月，古月！”白晨曦跑了进来，不知道在哪里买的脆皮烤鸭，“是我让他帮你的，盖章了吗？”     白晨曦指着古月手里的白纸，担心的眼直跺脚。     “小白，你欠我一个人情！”徐浩看着白晨曦调侃道。     “知道啦，这不是买烤鸭请你吃吗？”     “就一个烤鸭，就想打发我啊？亏咱俩从小一起长大的，就这么对待我！咱两家族可是世交！”     见白晨曦瞪了他一眼，才没有继续贫嘴。     徐浩在心里嘀咕着，“这烤鸭是不是专门，买给自己吃的还不知道，说不定是自己跟着古月借光。“     白晨曦抢过古月手中的白纸，看到红彤彤的印子盖在上面，长舒了一口气。     “你是谁啊？”古月好奇眼前这个美女，咋像旧识似的，对自己这么自然的行为举止。     “哈哈哈哈……人家都不记得你，真不懂你在这白费什么力气……”     徐浩听过白晨曦讲，古月因为一场战斗，然后导致自己失忆了，而且心智也只有十五岁，失忆之前的古月还是一个归宗境界的强者，比自己还高。     那也是很厉害的存在了，没有专业教官指导，真的是可以用天赋异禀，来比喻了，所以白晨曦求他帮忙弄一个印章手续，就是看他是天才。     “那你为啥装作不认识我？还打我？”     古月气不打一处来，徐浩竟然耍自己，而眼前这个白晨曦又是谁，脑袋炸了越想越烦躁。     “古月，我是你女朋友，你失忆了！”白晨曦话刚说完，徐浩和古月同时惊叫一声。     “什么？”     “女朋友？”     “他是男的？”徐浩睛光暴涨看着眼前妖艳妩媚的美女，他竟然是个男人！！！“好家伙，你真会长啊，长得比白晨曦都白嫩，都漂亮！哈哈哈……”     “你再说一遍！你大爷的徐浩！”     白晨曦见自己在喜欢的人面前，被当众挖苦出丑，颜面扫地，冲向古月死死抱着他，脑袋钻进古月怀里，似乎把他怀里当成地缝来掩盖自己的尴尬。     “你真是个直男，怪不得长得这么高大帅气，都没有女朋友！看看我！”古月抱着怀里的白晨曦，露出一副得意的样子，盯着徐浩，让他先前踹自己一脚。     徐浩此时气的要死，活生生一个电灯泡，在这看着两个人撒狗粮，没想到到头来小丑竟然是自己，他拽着桌子上的烤鸭腿，手也不洗，直接大口啃起来。     “喂，少吃点，这是给古月买的，你就跟借个光就行了。”     “我就知道你是这么干的，咱俩二十多年的友情抵不过这个人妖！”     古月感觉徐浩真生气，过去拍了拍他的肩膀道：“好兄弟，以后一起玩！”     “谁跟你是兄弟。”徐浩边说边闻着古月身上的体香，深吸了一口气道：“好香啊。”     宿舍外，“你是谁啊？”古月一边走一边问白晨曦，不管怎么样，对方帮自己这么大的忙，这个人情自己收下了，也铭记在心！     等自己将来厉害了，肯定不会忘记她，做人要学会感恩，不能忘本。     “我是你失忆前的女朋友！我先走了，改天再来看你，去了学院好好学！”     偷偷亲了古月一口，白晨曦匆匆跑去，留下古月傻傻没缓过神，看着她远去的背影，心里说不上来的感觉。     刚回到宿舍里，徐浩就把古月扑倒在床上，大发雷霆道：“竟然敢骗我！为啥不告诉我你是男的！”     “你也没问我啊……”推开了徐浩，古月坐在旁边，拎起烤鸭疯狂啃咬，他确实是饿惨了，天天练武场里面清汤寡水的，加上来回奔波。     “明天去学院报道就好了，管吃管住，在这里，你没有一点功法，是不行的，不被打死也会被异兽吃掉！”     看着狼吞虎咽的古月，徐浩叹了一口气，自己出生就含着金钥匙，而这些普通人家的孩子，却是一路磕磕绊绊，有时候真的没有公平可言。     他庆幸自己出生在豪门世家，但是在这种环境下，他也有说不出的苦衷，没办法，天地不仁，以万物为刍狗……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！