    练武场里，古月抱着一床露着棉花的破被褥，来到了宿舍里面，一双眼睛滴溜圆转，瞅着四周床铺，眼睛落在了角落那里，两手一甩扔在了铺上，像一坨坨牛粪堆在那里。     眼瞅着，要蹦到床铺上，用过劲了，左边大脚趾，钻出鞋外面，这凉鞋是他妈见他第一次时买给他的，喜欢不得了。     “这哪来的野孩子，瞧你穷赤赤的样，不会来逃难来的吧？”哈哈哈…哈哈哈…旁边那些大汉笑的拍着桌子。     古月看身边这个贼眉鼠眼的络腮胡子大汉，眼神猥琐打量着自己，强忍胃里反上来的酸水，没理他，打个嗝低着头，继续整理自己的破被褥。     “哑巴了？还是聋了？没听到你大爷我，对你说话吗？”要不是看在你年纪小，还是个小闺女，早给你两棍子，不懂事。     刚才古月前脚刚迈进宿舍里时，就听到外面擂台旁，两个历练的大汉在议论着，其中一个说：“要是新人来练武场，必好好修理一番！”古月也没太在意。     络腮胡旁边的几个大汉都开始起哄，其中一个朝着古月吼道：“我来当你你爹，供你吃住，教你做人，让你妈改嫁给我咋样？”一副龌龊至极的嘴脸，让那大汉体现的淋漓尽致，让人觉得恶心反胃。     这时候古月扔下了手中的破被褥，双眼布满血丝，恶狠狠说道：“士可杀不可辱，都是红月家族的人，本来就要对抗别的家族，你们却这么对待新来的！今天你污辱我爹妈，咱们虽然都是一个家族的人，但是我今天肯定不会饶了你！”     话刚说完，古月没等这群大汉开口，抽起桌子上的水果刀，奔着那个大汉冲去，他知道人多的时候，打架要往死里打一个人，那样别的人就不敢上来，一刀捅下去血水呲了出来。     那个大汉捂着肚子在打滚吼叫，疼的他死去活来。     旁边刚才挑衅的几个大汉，现在谁也不敢靠前了，都怂了，没想到这么漂亮的小姑娘，竟然下手这么狠，确实给他们惊到了，吓傻了。     看着地上疼的死去活来的大汉，这帮人紧忙扶着他，往外面跑，怕一会儿流血多了，别真死了。     此时宿舍里面就剩下古月自己一个人，他以为外面没人知道里面发生了什么，可能只看到很多大汉扶着那个浑身是血的，往外面跑去。     古月也跟着出去了，他有点害怕，别真死了，但是想到刚才，他们那么侮辱自己爹妈，感觉他死有余辜。     “好一句灭了你们。”     此话一出，吓得古月一激灵，他身后站着一个年龄二十左右的青年，身高一米八多，眼睛微闭，嘴里还振振有词，上身穿一件奢侈品牌的风衣，衣摆随风摆动着，衣冠禽兽的样子，一看便知道这是哪个高层家的纨绔子弟。     刚才进宿舍的时候，还没注意到这青年，此时古月疑惑不已，摸着后脑勺，心里想着刚才自己打架捅人，他为啥这么镇定自若。     他神色紧张的问道：“你是谁？为啥在这里？”     那青年无动于衷，沉浸在他那一圈净土内，任由外界如何干扰，也不为所动，嘴里继续振振有词念叨着。     古月感觉这个人的心理素质，这么强大，肯定是个高手，别是一境界的武者就行，要真是那样，如果自己和他打起来，那肯定打不过他，能被他给打的死的不能再死。     “我从异变之前几个月，就修炼家族研发的大山呼吸法，到现在也有两年多，我也没有见过你刚才那个呼吸法，虽然你刚才是用刀捅的，但是你刚才呼吸运气了，但是我感觉你不是用的大山呼吸法，你就是那天夜里被带走的神秘青年吧？“     青云家族的少爷徐浩，双眼紧闭，平静说道。     在古月的人生观里，有钱的世家一般都惜命怕死，但是眼前这个少爷却异常淡定自如，温和平静的外表下，藏着一颗临危不乱而强大的内心，这才是强者该有的气魄。     “击鼓！”徐浩突然向擂台处走去，擂台中央，徐浩目光如炬般落在古月身上，喃喃说道：“青云家族与红月家族是世交，不允许有叛徒出现。”     “锵咚锵！咚锵咚锵！咚咚锵咚锵！咚咚隆咚锵！咚咚隆咚锵咚锵咚锵！”     远处两名大汉在奋力击鼓，鼓声响彻天际，轰鸣声震耳欲聋般回荡在整片练武场里。     “徐浩必胜！少爷必胜！”擂台外，大汉围着擂台四周，趾高气昂为徐浩助威振兴。     此时古月骑虎难下，他担心这青云家族的少爷，是踏入关元境界的高手，听他刚才那一番话，好像不是普通人，肯定是高手。     而眼下只有拼死一战，才能活下来，以后还有很多事等他去做，去解开疑惑。     擂台之上，古月眉间汗如雨下，来红月家族才两天，不是被追杀，就是被约战，自己真是丧死了。     自己还未真正与高手对决过，此时莫名的一股兴奋情绪涌出心头，大声吼道：“我不会因为你是少爷，就手下留情！”     古月冲向擂台，挥着拳头打过去，对方一脚踹在古月肚子上，移步都没有移。     这一脚踹的他，躺在地上捂着肚子闷哼，眼泪都疼出来了。     “真没劲啊……”     “真无语……”     “刚才还挺能耐的，拿刀捅人，就这？就这？”     围观的大汉一个个垂头丧气，各自散去，没想到期盼了一场的激烈战斗，还没开始，就结束了，真扫兴……     徐浩抖了一下风衣，嚣张道：“我不会欺负一个，手无缚鸡之力的弱女子，让你修炼一段时间，到时光明正大的打你。”     古月缓缓爬起来，没有理会他，捂着肚子朝宿舍走去，心里暗暗发誓，一定要好好修炼，今天这亏自己记下来了！     有朝一日，肯定要还给他，让他嚣张。     “美女，你叫什么名字？为啥住在男生宿舍……”徐浩好奇不已，他咋会住在男生宿舍……徘徊了一会儿，露出了一副猥琐的笑容，跟了过去。     现在古月吃饭的心情都没有了，疼的躺在床上像条小狗一样，蜷缩着。     看着床铺上的古月，病殃殃的样子，徐浩坐在了床边道：“没事吧，一脚不至于这样吧？就你这样咋在这练武场里混？不得被打死？”     “不用你管，别和我说话，别坐在我床铺上。”     徐浩看他粉嫩的小脚凉鞋裹着，身上淡淡的香气四溢，妖艳的面容，真想扑上去把他给办了，内心斗争了一会，怜香惜玉道：“跟我走。”     这就是富家子弟，要是对方丑的话，恐怕死在床上了，看都不会看一眼。     “我哪里也不去！”古月心里嘀咕着，我又不是你小跟班，说打我就打我，说带我走就带我走，打完我给我两个枣吃装好人。     在这乱世之中，古月心里琢磨着，手无寸铁也不行，要有自保能力，自己得有个防身的东西，那盾牌太沉了，根本拿不动，刚才那个匕首就不错，放在身上以防万一。     那徐浩二话不说，扛起古月就往外面走去，任由古月在他肩上乱挣扎。     “放我下来！”古月准备拿出匕首捅徐浩，自己不敢断定他要去哪。     “想不想学功法？”     古月一听到徐浩说功法，心里干劲起来了，也不挣扎了，把刀放进了兜里。     现在只能是这样了，因为没有人指导，光靠自己修炼呼吸法也不行，连个步骤都没有，老话讲师傅领进门，修行在个人，心里强烈斗争后，选择相信一次这个人，看看他葫芦里卖的什么药。     “等到晚上再行动，先带你去吃点东西。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！