    崔有家蹙着眉看着她，这一刻才觉得，这崔福夏的不一样。     感觉她变聪慧了，牙尖嘴利的很。     以前的她除了泼辣，可是没有一点脑子的。     崔河装模作样的扶着腰上前一步，沉着一张脸道：“夏丫头，我们也是为你好。”     “你自己才十一岁，如今你爹也没了，又没有进项，如何能养得起他。”     “卖了还能有一笔钱，等长大了，再找一个更合适的嫁了，岂不更好。”     崔福夏看着他眯了眼，原主就是让他忽悠着卖了童养夫大佬的吧。     嵇衡走到她身后拉住了她的衣服，就怕她被说动了，把他给卖了。     崔福夏轻拍了下他的头，让他后退了些，冷笑了声道：“那我还真谢谢大伯为我考虑了，养不养得起，我自己说了算。”     “还有，不要再打我房子的主意，不然，我直接砍了他。”     说着，拿过嵇衡手上的砍刀，直接一刀砍了那只野鸡的头。     鸡血立即喷了出来，直接喷到了离得最近的李氏的脸上和身上。     李氏直接懵在了那里，抖着手摸了下自己的脸，见摸下一手的血，直接就叫了出来。     “崔福夏，你个天杀的啊。”     所有人看着那没了鸡头的鸡，都不由的脖子一凉。     崔河看着崔福夏那冷冷的眼神，觉得她下一刀就要砍在自己脖子上了一样。     杀鸡只要上了点年纪的村里人都杀过，但像崔福夏这样真的砍了头的，又加上她那眼神，着实有些吓人了。     崔河愣愣的看着她，这贱丫头见鬼了，这么邪门。     崔有家直直的看着崔福夏问道：“你是谁？”     崔福夏以前可没这种胆量，别说杀鸡了，捉只鸡她都要叫唤半天的。     “哟，二堂兄这是想说我不是崔福夏，好把我直接赶出去吗。”崔福夏挑眉看着他。     “你。”崔有家让她堵得到嘴的话都不知道怎么说了。     “堂妹最近的变化还挺大的啊。”     崔福夏眉毛一扬，“都说阎王让你三更死，没人能留你到五更，我这都留了一天了，能没点变化么。”     “所以啊，你们可得悠着点啊。”     看着地上的鸡头，直接一脚踢到了李氏身上。     李氏本身就吓着了，这鸡头真的飞了过而砸到了她身上，又给吓了一跳。     “啊……，崔福夏你这天杀的玩意，黑了心肝，烂了肺的东西啊。”     那声音直接震得崔福夏耳朵都鸣了一下。     李氏这的一嚎，把那些愣神的围观村民都吼回了神。     都不可思议的看着崔福夏。     这样看着，真的有些邪门啊。     嵇衡更是呆愣的看着，看着一脸冰冷的崔福夏，姐姐变得好厉害了。     崔福夏揉了下耳朵看着李氏，觉得吵着让她特别的烦燥，脑子嗡嗡的响。     特别是崔有田那一巴掌的耳鸣还没好，这叫得她更难受了。     李氏瞪着她道：“崔福夏，你个天打雷劈的丧门星。”     崔福夏蹙眉呵道：“闭嘴。”     直接把手上的刀朝他们甩了过去，刀直接从李氏耳边穿了过去，直接半刀插在了院墙上。     饿过头了，都没啥力气了，不然以她以前的力气，可以直接插进去。     离得最近的李氏直接就吓尿了。     崔河与崔有家和李氏没有站在一个方向，所以还好些。     李氏那嚎声直接梗在了喉咙里，直接翻起了白眼。     这下可把那些村民都吓跑了，都怕被那把刀给误伤了。     那一刀要是插在人的身上，那可就直接凉了呀。     崔福夏摇了下头道：“哎呀，失了准头了。”     崔河抖着手指着她，“你这是真要杀了你大伯娘？”     崔福夏上前把砍刀拔了下来，还在他们面前晃了晃，“我这早死晚死的，反正都要死的，拉个垫背的呗。”     崔河见她拿着刀朝自己走过来，吓得直接转身就跑了。     见鬼了，这崔福夏真的见鬼了。     崔有田瞪了她一眼，她一个小屁孩，就不信她还真能杀了自己。     上前一步，立即迎上了崔福夏那阴森森的眼神。     崔福家扶着李氏，拉上他就跑了。     林嫂子单独一个人跑了回来，村长今日并不在村里，去走亲戚了。     崔福夏看着她笑了，总算还有个心善的人。     道了谢，就关上了院门，直接就坐到了地上。     “好饿啊。”     腿软，没力气了。     嵇衡到她面前看着她，“姐姐，你没事吧？”     崔福夏看着他摇了下头，把手上的断头鸡往前送了送，“有事，我好饿，这鸡会处理么？”     她饿得不想动了。     嵇衡立即点头，“我会，姐姐等着。”     这两年有饭菜都是他做的，怎么可能不会。     说着拎着鸡就去了灶房。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！