    嵇衡先是看了看她，见她没什么事，这才松了口气，“姐姐，快起来，我们快跑。”     崔福夏拉住了他，跑了这次还有下次，得想办法一次解决了。     看了眼旁边的楚馆，红楼馆。     记忆中，这红楼馆的老板好像挺有势力的。     崔河拿着棍子上前拉住了她，“你最好乖乖听话，不然，有你受的。”     软的不行，直接来硬的了。     崔福夏握手试了试自己的力度，只有以前的三成，但也足够了。     崔河拉着她就往红楼馆中走。     嵇衡拉住她另一只手，想拖住不让她走。     “阿衡，你先放手，乖乖在这里等姐姐。”崔福夏让他放开了手。     嵇衡愣愣的看着她被崔河拉向了楚馆，红着眼手捏得紧紧的。     这一刻有脑中滋生了恨意。     在要进红楼馆的前一步，崔福夏一脚踹在了崔河的屁股上。     崔河直接扑了进去，把摆在门边的一套瓷器给撞到了地上。     瓷器摔在地上那清脆的声音，直接让崔河懵了。     “啊，他爹。”李氏立即跑了进去，看着那一地的碎片。     下意识的拉着崔河就想跑，可红楼馆的人怎么会让他们走，立即拦住了他们。     “哟，谁在我红楼馆中闹事呢？”一个身段妖娆的女人从楼下款款走下来。     手拿着一根玉箫，面带雪纱，只露出一双迷人的猫眼，一眼风情万种。     看着堂里破碎的瓷片眯了下眼，“你们的胆子不小呐，连我的地盘都敢砸。”     李氏看到她愣了下，立即跪下道：“雪主，不是我们弄的，是外面那贱丫头弄的。”     这雪主可是连县太爷都要礼让三分的人啊。     这安阳县谁人不知，谁人不晓啊。     崔福夏那个贱丫头，她就是个扫把星。     雪主顺着她的手看到了，正站在门外看着她的崔福夏。     越过李氏，来到崔福夏面前，“怎么，本主好看么？”     崔福夏点头，“好看，很美。”     是真的很美。     雪主抚了抚鬓角，扬起了的唇，“是吧。”     这孩子说话真实诚。     雪主打量了下崔福夏，干瘦如柴，但胜在脸蛋还算精致。     “打算入我红楼馆？”     崔福夏真的翻了下白眼，“你想的有点多。”     转身就打算走了，她又不傻。     雪主手上的玉箫直接就架在了她的肩上，“等等，里面的人可说，是你弄坏了我馆里的东西，不得赔偿一下么？”     崔福夏回头看着她，“他们说什么便是什么了，谁在你的馆里就让谁赔啊。”     抖下肩上的玉箫，拉着跑了过来的嵇衡就走了。     雪主看着她的背影挑了下眉，这孩子有意思呢。     李氏见雪主把崔福夏放走了，立即叫道：“雪主，是她把人踢进来的，要她赔啊。”     雪主看都没看他们一眼，而是淡淡的道：“去通知他们家人带二百两来赎人。”     “是。”立即就有人过来把李氏与崔河拖了下去。     崔河看着地上的碎片愣了，二百两啊，他们哪来这么多银子。     李氏慌乱的叫着挣扎着，“真不是我们弄坏的，是那个贱丫头啊，雪主，饶命啊。”     “聒噪。”雪主随手一挥，李氏立即就晕了过去。     “去查一下刚才那小姑娘是什么人，算了，看那身打扮，不过就是个乡野丫头罢了。”雪主自言自语的上了楼。     崔福夏拉着嵇衡没走多远，就开始有些头昏眼花了。     嵇衡见状，立即扶住了她，“姐姐，你怎么了？”     “没事，低血糖。”这身体太弱了，昨晚的那碗鸡汤喝了等于没喝啊。     “何谓低血糖？”血糖是什么？听着不像个好东西。     崔福夏愣了下，随意的道：“呃，就是饿的一种反应。”     看着不远处卖包子馒头的小摊，闻着味，感觉肚子更饿了。     摸了摸那人给的玉佩，在犹豫要不要卖了的时候，就见在红楼馆见过的人，骑着马出了城。     得，先留着吧，在这县城里当了，可能就等于贱卖了。     况且，她发现这枚玉佩与红楼馆还有些关系。     “快回去吧，饿了。”     嵇衡点头扶着她往回走，“姐姐，往后我与你一起上山打猎，好吗？”     他如今也六岁了，他也想帮上忙。     崔福夏看了他一眼，想了下就点了点头，“好，你想去那便去。”     去锻炼锻炼身体也好，太瘦弱了。     好不容易回到家里，崔福夏便让嵇衡去烧火处理鸡。     她自己则拖着无力的身体，捉了那两只兔子去村里换米，都好几天粒米未沾了，有点慌啊。     虽然换到的是糙米，但了胜与无啊。     鸡肉还是没啥味，但胜在是肉啊。     这一顿，就把换回来的米吃了一半。     没办法，家里有个饭桶啊。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！