    在李氏又挥下来的瞬间，崔福夏快速的顶了上去，以惯性力把她撞了出去。     直接撞到了刚进来的大伯崔河身上，俩人直接倒在了地上。     “嗷，咳咳。”崔河差点气都没能喘上来。     与崔河一起过来的大堂兄崔有田见状，呵道：“崔福夏，你个贱蹄子，老子打死你。”     一个大巴掌直接甩到了崔福夏脸上。     崔福夏脸上立即就浮现出掌印和耳鸣了起来，可见这一巴掌有多重了。     嵇衡见状，捡起地上的砍刀就砍了过去，一脸凶狠的瞪着崔有田。     崔有田避开他的砍刀，让他的眼神吓了一跳，随即瞪眼道：“你是个什么玩意，还敢砍我。”     捡起李氏甩掉的竹杆，就朝嵇衡打了过去。     李氏见状，坐在地上也不起来了，就在那叫了着，“打死他俩，看他们还敢犟不。”     崔福夏立即拉着嵇衡避开了，知道以自己现在的状况肯定是敌不他的。     看了眼围在院门口的村民，立即叫了起来，“来人啊，要杀人了，救命啊。”     住在隔壁的林嫂子见状，立即就跑走了，她得去把村长叫过来，不然，这两个小这伙肯定会受伤。     而其他人，却没有一个人有上来帮忙的意思。     谁让这李氏和崔河都不是个善茬，他们还有一个在县衙师爷府中做妾的女儿。     崔福夏见没有人上来帮忙，也不叫了。     拉着嵇衡一直躲着崔有田的竹杆。     找准时机，把嵇衡推开，伸出小短腿直接把崔有田给拌倒了。     他直接磕在了墙边的石磨盘上，牙都磕掉了两颗。     崔有田看着自己掉的两颗牙，立即嚎了起来，“崔福夏，老子要杀了你。”     二堂兄崔有家走过来拍了拍他的肩，崔有田立即就收了声。     崔有家看向崔福夏道：“大妹，他们怎么说都是你长辈，如此行事是否欠妥。”     这话说的，好像真是她的错了一样。     “呵，这话也就你好意思说出口了。”崔福夏从地上爬了起来，那只野鸡一直抓在手上都没敢放开的。     放了可就飞了，现在可正饿得慌呢。     “大伯娘逼阿衡签卖身契时，你怎么不说她的行事欠妥呢？”     “大堂兄一直喊着嚷着要打死我杀了我时，怎么不见你说他行事欠妥？”     她刚才进来时，就看到了他就混在人群中的，居然还能说出这样的话，也真是厉害了。     崔有家如今在县城学院就学，贯会拿腔拿调的。     村中没几人识字，见他在县城上学，自是会高看他一眼。     “她毕竟是你伯娘，怎能如此伤她，那可是差点就把她的手砍断了。”     “大哥也是你哥，自古长幼有序，怎能如此不敬长辈。”     李氏立即点头，“对，你个小贱…差点把我的手弄断了，现在还流着血呢。”     “田儿牙都磕掉了，你都得赔。”     李氏看着她心里就冒火，就差一点点了，就可以画押了，居然让她给搅黄了。     原本以为她就要死了，所以就起了卖了嵇衡的心思。     这年头不少喜欢他这种小幼童的，所以价格给的相当的高，她更是谈下了二十两的高价。     她已经收了二两订金了，现在如果不卖了，她还得赔上二两。     钱没赚到，还得倒赔了二两，所以，她一定要那把狗东西卖了。     崔有家看了下眼前的房子，眼珠子转了下道：“大妹啊，除了娘和大哥的，你刚才还砸伤了我爹呢，他也需要银子看病呢。”     “二堂兄知道让你赔钱，你肯定是没有的。”     “不如，用这院子抵了，我们便不再追究你伤了我娘的手了，如何？”     崔福夏看着他们那副嘴脸，不由的笑了。     自己的错处半点不提，却抓着那点小伤不放。     李氏手上多大点伤，大伯有没有受伤她一清二楚，那么轻轻一撞，不可能受伤。     崔有田的牙，那也是他自作自受的。     就这，还想要她的这青砖瓦房，想得可真够美的。     知道他们从村里谣传原主爹死了，就开始惦记这房子了，只是没想到手段如此低劣。     都以为她没长脑子呢。     “二堂兄，我非常好奇，你都在千霖院学了些什么？”     “如此厚如城墙的脸皮吗？还是指鹿为马的嘴舌？”     崔有家听了，立即做出一副气煞我也的样子，“大妹，怎能如此辱我学门。”     “是我在辱你学门吗？难道不是你自己，别人学得是高风亮节，你学的是怎么抢自己堂妹的房子？”     崔福夏抓着李氏的手一抹，“就这一道小小的伤口，就要我这房子赔。”     “大堂兄那是他自己摔的，也怪我没站在那受着了？”     “你脸皮可比城墙厚多了，至少人家风吹日晒久了还会破，你这完全是铜浇铁铸的啊。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！