    崔河一回到家里就瞪向了李氏，“赶紧去洗洗，脸都让你丢尽了。”     李氏立即打水去洗了个澡，她自己也觉得丢人呐，居然让吓尿了。     一点收获都没有，还惹了一身的骚。     “爹，那四两银子我们真的得赔？”崔有家走进来问道。     他现在在县城里急需要银子，快开考了，他得用银子走走路子。     妹夫说了，最少得百两银子呢。     “赔什么赔，一定要想办法把那小兔崽子送过去。”他怎么可能舍得下那二十两银子。     到了他口袋里的钱，更没有能拿出去的。     崔有家蹙了蹙眉，“那崔福夏现在那么狠厉，怎么从她手上抢人？”     崔河冷笑一声道：“那就趁她不在的时候去抓，只要把人卖了，她也是只待宰的羊。”     童养夫没了，他们就能把她给随便嫁了，看她还能翻起来什么浪来。     就不信她还真能杀了他们不成。     崔有家看了后面进来的崔有田一眼道：“大哥，你有时间便去守着，明日申时之前一定要把人给送过去。”     崔有田看着自己手上的两颗牙，眼露凶狠，“好，那贱丫头要交给我处理。”     崔有家点了点头，他不关心其他的，只想要钱。     嵇衡利落的处理好野鸡，踩在小板凳上就想整个丢进锅。     崔福夏见状，赶紧拿了出来，“你打算整个炖了？”     “不都是这样的吗？”嵇衡仰头看着她。     崔福夏：？？？     可别浪费我辛苦抓到的鸡了，“我来吧。”     崔福夏一顿操作后，一锅香喷喷的鸡汤就出世了。     嵇衡看着那一锅鸡汤问道：“姐姐，你什么时候会做饭了？”     “我一直都会，只是之前没动手而已。”原主是会做一些，但做出来的也只是勉强能吃而已。     嵇衡点了下头。     也是，自从他来了，一直都是他做饭的，哪怕当时他只有四岁。     这一锅汤虽然没啥配料，但饿了，吃啥都香。     崔福夏吃了个半饱就没有再吃了，其他的全进了嵇衡的肚子里了。     吃完饭就直接回房休息了。     崔福夏躺在床上想着怎么赚钱，一文难倒英雄好汉，更何况她差的不是一文钱。     要养大一个吃货，可不是一点钱就可以的。     想着想着就睡着了。     梦中，她进入了一个超级大的图书馆，有四层，有一个足球场那么大。     走了许久，怎么走都找不到出口。     仰头看着悬在正中央的散发出耀眼光芒的球体，心里蹦出来的第一个想法，就是把这个卖了，可以值多少钱？     随意的走到一个书架前，拿下了一本书。     《弟子规》还是古代式的手绘版。     看着里面的繁体字，崔福夏眉毛扬了扬，不好意思，打扰了。     直接就把书放了回去。     不是她文盲，繁体字嘛，不认识几个也正常吧。     自我安慰了一番又看起了其他的，一层的一层的走上去，还真什么书都有哎。     从小说到金融到医书，连武功秘籍都有。     走上四楼，看着眼前的一幕，崔福夏眼睛瞪到了极限。     我去，都是古董啊！     看着一幅幅画作上面的印章，看了半天，才认出其中一个是唐伯虎的。     发了……     不对，她穿是书的呀，他们又不认识什么唐伯虎。     可，这梦太过真实了。     看着另一边的文房四宝，拿着毛笔在自己手上写了一个福字。     凉意瞬间袭击了大脑神经。     崔福夏转身看了看其他的，这不是梦？     手上的凉意太过真实了。     我要出去。     睁开眼，看着床幔，慢慢的抬起了手。     笔，她带出来了，手上的字也没消失。     看着手中毛笔，崔福夏直接就从床上蹦了下来，“啊，我中奖了。”     宝库啊。     那么多书，全是知识啊。     平静下来深吸了口气，闭眼试着把一整套文房四宝拿出来。     看着出现的笔墨纸砚，嘴角不由自主的扬了起来。     就算她不懂古董，但也知道，这套砚绝对不便宜。     抬眼看着从窗里透出来的微光。     “快天亮了呢。”看来她在图书馆里待了很久呢。     平息了兴奋，把文房四宝又收了回去。     有了这座图书馆就等于有了一生的财富了，不着急看。     扬了扬唇，还是先把早饭的问题解决了吧。     洗了把脸，天微亮，就拿着砍刀和锄头出了门。     在山上转悠了一个时辰，才猎到两只兔子一只野鸡。     兔子可以拿到县城去卖了，鸡自己留着吃。     在附近弄了四个陷阱，希望可以猎到大点的野物。     下山路过一个山洞时，闻到了里面传出来的血腥味。     血腥味，里面要不就是有个受伤的野兽，要么就是有个受伤的人。     她更希望里面有头受了伤的野兽，那样可以猎了卖钱啊。     崔福夏看了眼自己手上的砍刀，这玩意实在，以自己的身手，应该是没有问题。     把背篓先藏了起来，慢慢的往山洞里走了进去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！