    崔福夏盯着嵇衡的肚子，非常想刨开看看，是不是一个无底洞。     “姐姐，我吃的是不是太多了？”不知不觉就吃了五碗饭。     “没事，多吃点好。”早点长大好早点抱大腿。     所以，她特意多煮了些，就怕他不够吃的。     吃完饭，就回房拿出了那本神农本草经，她还可以上山采药卖。     多记些草药的样子，可以多采几种。     她看到那个红楼馆，还想到了红楼梦。     本来她打算抄红楼梦的。     但想到了自己现在的年纪，十来岁的孩子，怎么可能写出那样的话本子。     所以，只有忍住了。     把古式的神农本草经与彩绘版的放在一起，差异还是挺大的。     边看边写下草药的特征与药性。     崔福夏看着自己的字，不算太难看，就是稍稍的‘平凡’了些而已。     看来得找个练字本练练字啊，这字平凡的有点拿不出手。     嵇衡走进来，见她在那写字，立即走了过来。     知道她识字，但从未见她写过或看过书。     崔福夏见他过来了，立即把彩会版的书收了起来。     “阿衡识字么？”     “识的。”他三岁便启蒙，四岁便开始看四书五经了。     崔福夏想了下，书中并没有提到过他什么时候开始识字的。     抬手捂住他的眼睛，把孙子兵法拿了出来。     “看看这个有没有兴趣。”     嵇衡看了会，越看眼睛就越亮，“谢谢姐姐，我很喜欢。”     “阿衡看得懂？”     果然是大男主啊，非同一般！     才六岁，居然能看懂孙子兵法了。     嵇衡低着头看书，听了她的话头也没抬的道：“看得懂，这书非常的棒。”     “这书不能拿出去，知道吗？”毕竟他还小，这书要是流出去，他不知道会遇到什么事。     崔福夏挑了下眉，揉了下他的小脑袋瓜，就让他自己去一边看了。     不知道看了多久的书，眼睛有些酸涩了，便收起了书和自己记的笔记。     走出房间，见嵇衡正蹲在院子里，用一根小树枝正在地面上练着字。     看着那些字，写得居然比她写还好看得多，太打击人了。     不对，人家是大男主，不能比的。     想了下，就把他拉进了房间，让他拿毛笔慢慢的练。     都说字是练出来的，所以，还是让他握着笔都练吧。     她自己则开始处理院子里的两片空地，这些可以用来种菜。     弄好一边的菜地，天也暗了。     见嵇衡一直待在房里没出来，便喊道：“阿衡，该做晚饭了。”     “好的。”没过多久，嵇衡便从房间里走了出来，直接进了灶房。     吃完晚饭，嵇衡还想看书，崔福夏直接就把书给没收了。     让他早点睡，明日早上还得上山看看有没有猎物呢。     第二天，天色微光，崔福夏便起了床。     叫了嵇衡，俩人稍稍的洗漱了下，就出门去了西山。     希望设的陷阱里有猎物。     一路边采草药边找陷阱，这村里没什么人识药草，所以山上的草药很多，随便走走就能看到许多的草药。     找到第一个陷阱时，就已经采了一背篓的草药，还以上次的那几种止血草药居多。     看到里面躺着的狍子，崔福夏咧开了嘴。     这个好，能卖点钱。     “姐姐，居然是狍子哎。”嵇衡看着陷阱里的猎物，眼里也发出了光。     “嗯。”崔福夏高兴的把陷阱里的狍子拉了上来，大概有四十来斤呢。     三个陷阱里，一只狍子，一只小野猪，两只兔子。     崔福夏嘴都快咧到耳根了，一点都没考虑，两个大家伙她扛不扛得回去。     她没考虑，嵇衡考虑了，“姐姐，这怎么弄回去？”     以他们俩如今的身高体型，怎么也不可能弄得回去。     崔福夏试了下，狍子她能拿得起来，可小野猪却点困难。     毕竟她的力量还没恢复，不然，这些都是小意思。     想了下道：“阿衡，我们先把这狍子拿回去，然后再想办法来拿这野猪。”     “好。”嵇衡拎着两只兔子，她背起那四十来斤的狍子就下了山。     因为不早，所以村里的人并不多，俩人快速回了家。     把狍子放在灶房里，从库房中找到了许久未用过的推车，见车完好，就推着出了门。     半点不带拖拉的。     推车也人能到山脚下，嵇衡在山脚下看着推车，崔福夏上去把野猪拖下来。     把野猪绑在带上一的木板上，拉着就下了山。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！