    推着车进村后，就引来了村民们的围观。     “这夏丫头厉害啊，野猪都让她猎到了。”     村里的大嘴巴子王氏见状，略含嘲讽的道：“瞎猫碰上死耗子而已。”     “你们不知道啊，如果不是她，大河夫妇也一会被雪主扣着。”     “人家夫妇俩还被红楼馆扣押着，她倒是活得挺自在的。”     王氏这么一说，村里人看崔福夏的眼光立即就不同了。     红楼馆，这附近没人不知道的。     青楼楚馆啊，雪主啊，谁都没想到，她会跟雪主有关系？     崔福夏对他们的议论听而不闻，直就回了家。     原主原本就是不干活的人，一身的细皮嫩肉，就把野猪拖下山的功夫，肩都磨破皮了。     皮肤磨着衣服刺刺的痛。     嵇衡回到家里，便一直低着头。     崔福夏回头看着他皱了下眉，“怎么，觉得他们说的有理了？”     嵇衡立即摇了下头，“不是，姐姐，他们如此说你，为何不解释？”     崔福夏看着两只猎物不知道怎么处理呢，是处理好还是就这样送到县城去卖？     “没听过一句话么，解释就是掩饰，有些事不是解释就可以的。”     “解释辩护得分跟谁，特别是他们中，还有心思丑陋之人。”     “等你再大些，懂得多了就知道了，去做早饭吧。”     嵇衡似懂非懂的点了下头，然后看着她露出了问号脸，“早饭？”     崔福夏这才想起来，乡下是不吃早饭的。     可不吃早饭多伤胃啊。     一日之计在于晨，得吃。     “以后咱们要一日三餐，早中晚，知道吗？”     “早饭可以吃简单点，中午吃好点，晚上可以吃随意点。”     “快去吧，吃完早饭，我们去县城把这卖了。”     俩人吃了早饭，俩人就推着推车去了县城。     只是让她意外的是，这县城里的酒肆，问了几家，均不收她的猎物，都说有专门供应的猎户。     要么就压价压得特别的低。     “姐姐，那这怎么办啊？”嵇衡看着推车上的野猪和狍子，吃，他是可以吃完的，但他更想换成钱。     崔福夏回想了下原主的记忆，想到了一家，“走，再去一家试试，不行就拉回去自己吃。”     那家的酒楼生意一般，她给出两个方子，应该可以卖个好价钱。     转了一条街，才到那家酒馆前，《飘香楼》     “阿衡，你守着，我进去找掌柜的聊聊。”说完也没等嵇衡反应，就直接走了进去。     嵇衡看着推车上的猎物，看了下四周，直直的站在了那里。     崔福夏走到柜台前，看着掌柜的正愁眉苦脸的打着算盘。     “掌柜的，我有猎物收不？”     “去去，我这一个客人都没有，收来干嘛。”钱掌柜头也没抬的赶人。     崔福夏往上趴了趴，可惜她十来岁的身高，也就比柜台高那么一点点。     “别啊，买我的猎物，我免费赠送菜方子，稳赚不亏。”     钱柜这才抬头看着她，见她一个小姑娘，说出这等大话，立即笑了。     打趣道：“哦，就你，能赠送什么方子啊？”     崔福夏指了下外面，“去看看我的猎物再说，虽然刚入春的猎物都精瘦。”     “但我的猎物都不是老家伙，一看就知道是新生儿，肉嫩。”     钱掌柜见她说的头头是道的，便来了兴致，“哦，那我倒要去看上一看了。”     看到推车上的小野猪与狍子，还真不是老家伙。     “那你所说的方子，又是何方？”     问出来就懊脑了，她一个十来岁的小孩子，能有什么方子。     崔福夏进去写下两个方子递给他，“这两个，绝对可以增加你的客源。”     “新鲜菜式，大家都会想着尝鲜的，更何况，这绝对差不了。”     一个是水煮肉片，一个是爆炒狍子肉。     钱掌柜看着手上的方子，露出了惊奇的表情。     没想到，还真有。     “你等着，我去让厨子试试。”说着就拿着方子去了后面。     崔福夏见还在推车前站得直直的嵇衡，笑了。     真呆萌。     没过多久钱掌柜就出来了，“你的猎物我都要了，野猪二十文一斤，狍子三十文一斤，怎么样？”     崔福夏见他给的价格公道，自然没有意见，“好。”     野猪是一百二十一斤，是二两四百二十文。     狍子是四十三斤，是一两二百九十文。     钱掌柜一文没少给，还多给了些。     钱掌柜笑眯眯的道：“往后若还有，只管送过来，我们都收。”     “好咧，多谢掌柜的了。”     崔福夏想了下，看向钱掌柜问道：“掌柜的，对于县城里的书院，您有什么好的建意吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！