    王氏看了崔福夏背影一眼，她一定要弄清楚，这崔福夏是怎么回事。     以前的她可没这胆识，也没这本事。     崔福夏推着东西回到家，见院门大开，蹙眉直接把车推了进去。     嵇衡立即跑进房间看了看，见东西翻得乱七八糟的。     他昨天所用的笔墨纸砚已经不在了，幸好书还在。     “阿衡，你去把村长叫过来。”崔福夏不用看，就知道丢了什么。     因为，这家里稍值点钱的，也就那几样。     最贵的，也就那砚台了。     嵇衡立即跑去了村长家，村长这几天都不在村里，也不知道回来了没有。     崔福夏拿了个板凳放在院门口坐着，就等着村长来。     没过多久，嵇衡就与村长一起回来了。     村长叫崔长柱，更是崔氏一族的族长，与崔河同龄。     “夏丫头，这么着急找我来，是有什么事啊？”     崔福夏指了指屋内道：“三伯看过就知道了。”     崔长柱看了她一眼，走了进去，没一会就走了出来，“可有丢什么重要物件？”     崔福夏点头，“自然丢了，不然也不会这么着急找三伯来不是。”     “丢了我爹留下来的一方古砚，那是特意留给阿衡上学用的。”     “还是一个贵人赐予我爹的，价值不用我说了吧？”     崔长柱点了下头，贵人赐下来的东西，怎么可能差得了。     崔福夏看了崔长柱一眼，眯了眯眼，“我们出去一趟，回来便是如此。门锁砸烂，东西翻得乱七八糟，也太明目张胆了。”     “这种风气，可要不得啊。”     崔长柱看了她一眼，小小年纪，说得倒是头头是道。     崔福夏看着院门口开始有人过来了，又道：“我年纪虽小，但该懂的理还是懂的。”     “我爹以往回来，没少教我们识字识理，偷盗者，最少得入狱三年吧。”     崔长柱眼皮跳了下，想了下道：“这事，若是村中人所为，能私了还是私了吧。”     “只要把砚台还回来，好好的道个歉，我可以接受。”崔福夏非常清楚这是谁的杰作。     崔长柱点了下头，“你们先去村中心吧，我去敲锣。”     “三伯，让他们都来我家吧，我这么多东西要是再丢了，我与阿衡可就得饿着了。”崔福夏说着指了指推在院中的东西。     崔长柱看着那些东西蹙了下眉，他是听说她猎到了一头小野猪。     刚卖了，就把钱全花了，也太不持家了。     看了她一眼点头，“行，我去通知。”     等村长走后，嵇衡看着她问道：“姐姐，你猜到了，是吗？”     崔福夏点头，“自然，能这么明目张胆的砸门进来的，不难猜到是谁。”     “如果砚台没丢，我也就不计较了。那砚台可是价值不菲，一定要让他们还回来。”     嵇衡也猜想是崔有田兄弟，但他们拿走了，不一定还会留着，说不定已经卖了。     只是处他意外的是，那砚台竟然是为他准备的。     他来这两年了，从未听他们提起过。     “放心，卖了，也要让他们吐出来。”崔福夏眯了下眼。     吐不出来，也要拿相应的东西来赔。     听到村中响起的一连串敲锣声，嵇衡看向了院门口，已经陆续有人来了。     来人都打量着崔福夏与嵇衡，都不明白为何村长让大家来这里开会。     等村里人来得差不多了，崔长柱便这里的事情说了一遍，大家听了立即议论了起来。     看了众人一眼又道：“此事非同小可，若不自己把东西交出来，便只有报官了。”     “一量但报官，便会影响村里的声誉，大家可要想清楚了。”     同村的周王六笑了笑道：“既然怕影响声誉，为何不小事化了了？”     崔福夏看了他一眼，轻笑了声，“周叔既然如此大度，要不替那贼人还我砚台？”     周王六听了立即跳了起来，“又不是我偷的，凭什么我还？”     崔福夏冷笑了声，“那你凭什么在这说大话？”     “这不是在为村子考虑么，如果村里的声誉受损，那些还未婚嫁的孩子们，怎么婚配？”周王六的那一脸的道貌岸然，看得崔福夏手都痒了。     可惜不能动手。     “那便更不能放过那个偷盗之人了，今日能盗我家砚台，明日不知是谁家猪牛了。”     她这话一出，立即便有人附和道：“对，夏丫头说的对，一定得把那人抓住了，我家可有两头猪呢。”     “对，我家还有牛呢，得抓。”     一下子，大家都说了起来。     崔福夏看着周王六问道：“周叔，可是知道些什么？”     “若周叔能告知一二，也是为村民们着想了啊。”     “周叔若是说了，就不用报官了，我们村自己就能解决，岂不就护住了村里的声誉。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！