    崔福夏坐在院子里看着不远处的西山，不知道发了多久的呆了。     她不知道是撞大运了还是倒霉。     在出任务的途中出了意外，死了。     本以为烟消云散了，结果穿到了这么一个地方。     虽然有青砖瓦房，但是缸无半粒米，身无半文钱。     还有一个半大不小的童养夫一枚。     看着从灶房走出来的人，直接叹了口气。     “姐姐，我饿。”一个六岁大的小男孩走到她面前，看着她。     他已经一天没有吃东西了。     崔福夏也看着他，然后又叹了口气。     嵇衡，原主爹捡回来的童养夫，更是大男主一枚。     十五岁便是中郎将，十七岁便成了车骑将军，十八岁就被封为了大将军。     更是新帝的义兄，因战功优异封了异姓王。     多牛逼的身份，多厉害的人设。     然而与她并没有几毛钱的关系。     因为，原主是在第三章就死翘翘了的女配中的渣渣配。     怎么渣呢，因为她三两银子就把这实力派童养夫卖给了牙人。     而她自己则是在把童养夫卖了的第二个月，就被大伯一家嫁给了一个鳏夫。     第二年就被打死了。     只有两个字可以形容她，那就是：悲催。     更悲催的是，这书，她只看了前面几十来章。     男主经历过啥，前面也没啥介绍，后面发生了啥，也一无所知。     为此她捶胸顿足了半天，怎么就不抽空看完呢。     别人穿书知道剧情，可以肆意潇洒，她穿书就穿了个寂寞，啥都不知道。     “唉……”     “姐姐？”嵇衡一脸疑惑的看着她。     崔福夏回神看着他，长大后就是迷倒全京都姑娘的王爷，小时候自然也不差了。     就是忒能吃了些，四碗打底，最高可以吃下七碗。     光吃不胖的，也不知吃那去了。     原主的爹是个跑镖的，更是在村里盖了这间独一份的青砖瓦房。     每个月都会不定时的回来一趟，给他们备足了粮和衣服。     所以他这么能吃也没什么影响。     而如今，她爹已经一年没有回来过了。     家里的余钱余粮早主都吃完用完了，原主只能上山找点能吃的。     结果从山上摔了下来，直接就投了胎，让她给捡了这个不知道是不是便宜的便宜。     “等着，我去山上看看。”她也饿啊。     穿过来一天了，就喝了点地瓜粥水而已，肚子都快失去了抗议的力气了。     “姐姐，我也去。”嵇衡提着背篓就要跟去。     她才从山下摔下来过，怕她再摔了。     崔福夏拿着砍刀拿过他手上的背篓，就把人推了回去，“没事，我会注意的，乖乖在家里等着。”     出门就直接朝西山走去。     穿越古代最少不了的就是山。     哪本书的女主角的致富之路不是从山开始的？     虽然这本书，原主不是主角，而她也不想当女主。     但童养夫还是要养的，有这么粗的大腿不抱，不是傻子就是蠢。     所以，好好养着吧。     崔福夏看着眼前的魏巍大山。     以她的身手和超强的力气，就不信征服不了这座山。     结果上山转悠了许久才猎到一只野鸡，然后就跑不动了。     完全忘了自己现在的身体是个十来岁的小毛孩了，又缺营养的。     “这身体太虚了。”     看着手上的鸡，应该够两个人吃一顿了，吃饱了再来。     回到村里，见许多人在自家院门口围着，便立即加快了脚步。     “这是在干嘛呢？”     围观的众人见她回来了，立即让开了道。     崔福夏见嵇衡一身狼狈的坐在地上，她那大伯娘李氏正拿着一张纸逼抓着他的手往上按。     “你最好老实点，不然，后面有你的苦头吃。”     嵇衡怎么挣扎都没用。     他一个稚童怎么可能抵得过一个常年干活的妇人。     眼看手指就要按下去了，崔福夏把手中的砍刀直接甩了过去。     直接在李氏手上划出一道血痕，“大伯娘，这是在干嘛呢？”     甩砍刀的手居然还抖了下，崔福夏蹙了蹙眉。     弱啊。     “啊，哪个龟孙子。”李氏连忙捂住自己手。     她手上的纸也掉到了地上。     嵇衡见她回来了，立即跑到了她身后，“姐姐，大伯娘要卖了我。”     崔福夏安抚的拍了下他的头，“别怕，姐姐在呢。”     弯腰捡起来看了一眼。     卖身契，呵！     直接撕了。     李氏见是崔福夏，一把抓起地上的竹杆就朝她打了过来，“崔福夏，你个贱人，活得不耐烦了是吗？”     “看老娘不打死你，你个小娼*妇。”     拉着嵇衡避开她挥过来的竹杆，直接滚到了一边。     李氏见状，挥着竹杆就追了上去，“让你跑，你个贱丫头，长辈教训就得受着。”     崔福夏瞪了瞪眼，什么鬼规矩。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！