    当看到倒在地上的人时，崔福夏就知道自己的希望落空了。     看着他衣着和他身下的血迹，挑了挑眉。     看来是个有钱人呢。     走近查看了下他的伤口，胸前中了一箭，身上还中了一刀，看伤口发黑，应该还有毒。     “遇到我，也不知道是你幸运还是倒霉啊，药理我不会，不过有医书。”     看着大概十七八岁的样子，她也看不出具体多大。     看了下四周，没见有别的了，这才起身去找药材了。     图书馆里别的不多，医书，大把的。     直接拿出了现代版的神农本草经，边看书边找草药。     别说，有实图的，还真挺好找的。     解毒就别指望了，先止血吧。     找了五六种止血草，还有一种清毒的草药就回了山洞。     把药给他敷上，看着他脸上的银色面具，在犹豫过后，还是没有伸出手。     那面具应该值点钱。     她刚才敷药的时候看了，身无半文，除了脸上的面具，应该就是那束发的发冠和腰上这枚玉佩值钱了。     要不，拆了那发冠？     “看你也不像个穷人，怎么就不带点钱在身上呢，唉。”     “记住啊，你得给我酬劳的啊。”     见他睁开眼了，崔福夏眨了下眼，草药的效果这么好？     “嗝……”     ？？？     见他一直看着自己不说话，皱了下眉，“看着我干嘛？嗝……。”     “记得付钱啊，嗝……。”     这老打嗝是怎么回事？     她还没吃饭呢。     见他还看着自己，立即瞪了过去。     司妄空看着她，指了下外面。     崔福夏瞪了瞪眼，“嗝……什么意思，让我走？”     司妄空点了下头。     “嗝……我救了你，还赶我走，嗝……。”     司妄空把自己腰间的玉佩扯了下来，递了过去。     “嗝……给我了？”     崔福夏不由的笑了，这个她喜欢，值钱。     刚才她还犹豫拿不拿呢。     司妄空点了下头，原本平静无波的眼里，也融入了一点点的笑意。     崔福夏立即接了过来，仔细的看了看玉佩，“嗝……应该能卖不少钱。”     她可没有救人一命胜造七级浮屠的理念，她就是奔钱救的。     “嗝……那你好自为之了，告辞了，嗝……。”     把剩下的草药放在他旁边，起身就走了。     再待下去，嗝都要打死了。     出了山洞嗝就止住了，崔福夏回头看了一眼，“看来打嗝，是这山洞的原因。”     她一离开没多久，就有人找了过来，进山洞把那个人接走了。     崔福夏回到家门前，见院门是开着的，蹙了蹙眉。     “阿衡。”     找遍了屋子都没看到人，想到李氏那股要卖嵇衡的劲，立即就跑了出去。     刚出院门就看到了正往这边跑的林嫂子，“林嫂子，看到我家阿衡了吗？”     林嫂子喘着粗气道：“快，他让你大伯抓去县城了，去晚了可就完了。”     “多谢。”崔福夏撒开腿就往村外跑。     崔福夏一路追到县城。     从记忆中找到牙行的方向，就直接往那追了过去。     到时，正好看到崔河和李氏正拉着嵇衡往那边走。     跑过去一脚就将崔河踹了过去，她身上的力气恢复了些了，但也没能把崔河踢倒，只是让他松了手后退了些。     看了嵇衡一眼，见他没什么事才松了口气。     嵇衡抓住她的衣服，躲到了她身后，“姐姐。”     他眼里的泪水不停的打着转，硬是强迫自己没有哭出来。     毕竟才六岁，装得再坚强也有脆弱的时候。     李氏看到她直接就惊叫出声，“崔福夏。”     崔河从地上爬起来，见她来了，就知道事情不好办了。     “夏丫头，大伯这也是为了你好，听话，把他给大伯。”     崔福夏冷眼看着他，“好一个为我好，今儿个卖了他，明儿是不是就要卖我了？”     “我说过，少管我家的事。”     “还有，他，你们没有资格卖。”     李氏走到崔河身边，看着她呵道：“你别不识好歹，自己都吃不饱了，还养个童养夫。”     他们所在的位置刚好是在县城的城中心位置，这里的人流一直都很多，今日却意外的相当的少。     但也有不少人在围观着，听到他说嵇衡是童养夫，立即就议论开了。     玄月国可没有童养夫这个先例呢，谁家会舍得让自家的男丁当别家的童养夫。     崔福夏看了四周的人一眼，看向李氏与崔河道：“他就是我亲弟，我家的事，还用不着你们操心。”     “别打着为我好的旗子，做着猪狗不如的事。”     说完拉着嵇衡就要走。     崔河岂会让她走了，捡起旁边的木棍直接就朝她打了出去。     想着把人打晕了，直接拖进旁边这楚馆中卖了。     崔福夏拉着嵇衡往前一扑，避开了他的那一棍子。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！