    钱掌柜看了嵇衡，笑了下道：“我姓钱，不介意的话，就叫声钱伯吧。”     “这安阳县有两个书院，千霖院与弘扬院。”     “千霖院学生众多，也出了不少官爷，但我更推荐你们去弘扬院。”     “弘扬院学生虽少，但出来的，都是栋梁之材。”     “不过，他们收学生要考验，未过关的，一率不收。”     崔福夏立即问道：“钱伯，可知他们要考的是什么？”     嵇衡也眼巴巴的看着他。     钱掌柜笑笑着摇了摇头，“不知，据说每次考的都不一样。”     “甲等考进去的，可以免修脩一年。”     嵇衡一听可以免一年修脩，立即道：“姐姐，我可以去试试。”     崔福夏道了谢，便带着嵇衡离开了飘香楼。     “先去把要买的东西买了，回去做好准备了，我们再去弘扬院看看。”     “好，谢谢姐姐。”嵇衡眼里溢出了笑意。     崔福夏看着他挑了下眉，这孩子天生就是个面瘫？     明明眼里有了笑意，却舍不得真的笑一个。     见他几次都是这样的。     手指动了动，没忍住提起了他两颊，“高兴就笑出来，小小的年纪装什么深沉。”     嵇衡眨了下眼，提起唇角笑了笑。     可能是不常笑的原因，笑得有些僵硬。     崔福夏白了他一眼，“算了，你还是继续高冷吧。”     “对不起。”嵇衡低下了头。     “抬起头，男子汉，怎能随意低头。”崔社福夏直接抬起了他的下巴。     “听着，男儿不止膝下有黄金，还不能轻松低头，会显得你没底气没自信没气质的，知道么？”     嵇衡看着她的眼睛点了点头，唇抿得紧紧的。     她真的跟以前不一样了。     而他更喜欢现在的她。     “走，买东西去，把所有需要的都一起买了。”崔福夏拉着他就往粮铺走。     米粮粉面，油盐酱醋，一一置办了便。     一个推车装得满满的，特别是米，更是真的买了近两大袋。     崔福夏一个人推着走得步步生风，看得路边的人都张大了嘴。     好像那一车堆得都是棉花一样，但车轮的压印显示着并不是。     看着一个半大的小姑娘推着这么重的车，走得如此之快，路人无不侧目。     嵇衡在后面小跑着跟着，手上只抱着一包热乎乎的包子馒头。     看着前面的崔福夏，便立志要学好武艺，锻炼好身体。     至少能帮得上忙，而不是只能在后面跟着。     他们一回到村里，立即就引起了热议。     “这夏丫头真厉害，上山猎了头野猪，居然能换到这么多东西！”     王氏听了，立即道：“谁知道她是怎么得来的，说不定是在红楼馆得到的什么赏钱呢。”     崔福夏听到这句话，立即停了下来，“你是吃屎长大的吧，嘴这么臭，心这么丑。”     说她在红楼馆得赏钱，虽然她现在只有十一岁。     但传出去，也会败坏她的名声。     会影响嵇衡以后的前程。     王氏见她靠近自己，立即后退了两步，“你，你没做什么，还怕别人说啊。”     崔福夏点头挑了下眉，“行，我昨儿见你与邻村的三麻子进了小树林，过了许久才出来，是在里做什么呢？”     王氏听了，瞪眼跳了起来，“崔福夏，这话可不能乱说，你有证据吗？”     “这样污蔑我，也太缺德了，小心遭报应。”     “那你有证据吗，没证据就在这里信口开河的乱说。”崔福夏又往前走了两步，直接把她逼得靠在了树杆上。     “怎么，你污蔑我声誉，就不怕遭报应了？”     王氏想起她砍鸡头的那个狠劲，不由得抖了下。     “如果不是你，崔河夫妇又怎么回关在红楼馆回不来？”     她不是为崔河打抱不平，她就是心生妒忌，没忍住才说出来的。     崔福夏轻笑了声，“当时你不是在场么，怎么，眼瞎了没看清楚？”     王氏一时语塞了，她的确看到了，不就是她把人踢进红楼馆中的么。     “如果不是你，雪主怎么会扣住人不放。”     崔福夏轻笑了声，“如果不是他们想卖我和阿衡，他们就不会有这事。”     “听过罪有应得吗，他们就是。”     “逞口舌污蔑他人的，小心下拔舌地狱。”崔福夏最后这句话说得阴森森的。     着实把王氏吓了一跳，直接坐到了地上。     崔福夏看了王氏和围观的村民们一眼，“饭可以乱吃，话可不能乱说，小心天打雷劈。”     “阿衡，我们回去。”     推着那一车的东西就走了。     王氏等她走远了，才爬了起来，“这崔福夏有问题，绝对有问题。”     “王氏，还是管好你自己的那张嘴吧，不然迟早出事。”     “人家才多大，就这样毁人声誉，真不怕遭了报应。”旁边的村民说完，摇着头就走了。     一个小姑娘带着个孩子生活本就不易，还一天到晚的瞎说。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！