    午夜，岳宅东厢房，这里以前是给我住的，我没出生之前是我爸爸住的地方。     “咱爸，咋说的？”爸爸坐在床上，脚下放在一个冒着热气的木盆里，这盆里是滚热的中药汤，这也是我家祖传的配方，可以缓解一天的操劳，泡完睡一觉，第二天起来神清气爽。     “咱爸说可以谈。”妈妈坐在床上，从后面抱着爸爸，头放在爸爸肩膀上。     “那就是说没事了，你放心，不为了别的，为了我和清山，咱爸也会想办法解决的。”爸爸说完还在妈妈脸上亲了一口。     “讨厌，你们家怎么叫老爷们下厨房的？”妈妈白了爸爸一眼，然后想到今天爸爸下厨房做了满满一桌子饭菜，有些吃惊，虽然知道爸爸会做饭，但是也没见过我爸爸做这么一大桌子菜，往常两个人在外面的时候，也就是隔三差五地爸爸露一手，做个一两个菜，大部分的时间还是妈妈在做饭的。     “我家逢年过节，家人回归，贵客临门都是家里男人做饭。第一呢，显得郑重。第二，有道是有朋自远方来不亦乐乎，也表示我们家人的开心，和欢迎你回家或是欢迎你来做客。所以我们家男丁都有不错的厨艺，等清山再长大点，我也会教他厨艺的。”我爸笑呵呵的看着妈妈，还用手刮了下妈妈的鼻子。     “别闹，你们家怎么想的，哪有男子下厨房的，你要教我儿子，我儿子可不用，以后找个媳妇做饭。”老妈伸手打了爸爸一下，才一脸嫌弃的说道。     “最早的时候，是为了在外行走安全，毕竟自己做着吃安全。后来就厨艺就越来越好，人嘛，总有一点贪吃，食不厌精，脍不厌细啊，后来就成了这样了。”爸爸拿起边上的擦脚步，仔细的擦着冒着热气的脚。     “你们家真有意思！哎，你闻到没有，有一股子怪味啊。”妈妈正说着，突然间闻到一股子怪味，酸臭中带有一丝的苦涩，这是什么味，真奇怪。     “不能啊，什么怪味啊？”爸爸一头雾水，怪味？哪里的怪味，这屋子一直都有人住，怎么可能有怪味道，只有常年不住人的房子才有怪味呢。     “一股子酸臭味，还有点苦涩。”妈妈皱着眉头，不断地耸动着鼻子，好像是在分辨这气味中的成分似的。     “酸臭味？苦涩？……。哈哈哈哈……。哎呦。不行了。”爸爸一开始皱着眉头思索，当看见手里拿着擦脚步的时候，轻轻地闻了一下，突然间想到了什么，忍不住的哈哈大笑起来，笑的前仰后合的，眼泪都笑出来了。     “你笑什么？你别光笑啊，说啊，你笑什么？”爸爸这一笑，给妈妈笑懵了，看着笑的前仰后合的父亲，也不知道究竟有什么好笑的。     “没事，这味道一会就散了，我这不是洗脚了么，没事啊，一会就没了。”爸爸说完赶紧端着洗脚水出了屋。     “什么叫一会就散了啊？”妈妈一头雾水，这都是说的什么？一会就散了？洗脚以前也洗过啊，虽然脚臭，但是也没有见天味道这么大啊。     “老婆，来。擦下脸，你早休息，我去书房找爸爸有事聊，你要是困了就先睡，我刚才看了下，清山已经睡着了。”爸爸从外面回来，手里拿着一条湿毛巾，一边说着一边给妈妈擦脸，看那熟悉的动作，力度的把握，应该不是第一次这样做了。     “行，你去吧，多穿件衣服，这老屋老宅夜里凉。”妈妈说完从床上的立柜里拿出一件棉袄，伸手就给我爸爸披在了身上。     “哎，困了你就睡，我先去书房。”爸爸穿上棉袄，伸手抱了抱妈妈，在妈妈额头亲了一口，亲完转身就奔着后院书房走去。     岳家后院，后院东北方向，三间大屋连着，这就是岳家的书房，平时这个书房只有两种人可以进，一是岳家家主，这二就是岳家的嫡系长子长孙（也就是未来家主）。     书房中间的矮榻上现在坐着两个人，一个是岳家的家主（我爷爷），一个未来的家主（我爸爸），两人面前摆着一壶茶两个茶杯，一个小香炉，这小香炉里不是什么檀香、清香、沉香，这里是我岳家独有的桃木香。     “爸，这事您看咋办？”爸爸低着头喝了一口茶才说道。     “该咋办就咋办，没有过不去的火焰山，让黄家定个时间，咱爷俩去会会这些扁毛畜生，是你爹我没本事，要是你爷爷在，那容得下这些扁毛畜生猖狂。”爷爷端起茶杯，喝了一口茶，吐了一口气，感觉整个人都颓废了好多，每次提到太爷爷的时候，爷爷都有一种无力感，感觉对不起这个家族，对不起子孙后代，更对不起太爷爷。     “爸，别想了，爷爷不怪您，姑姑的事是它们报复咱们家，是冲着爷爷去的，您只是被连累的。”爸爸看着有些颓废的爷爷，眼角微微有些泛酸，心头也有点堵得慌。     “你不怪我就好。”爷爷说完就看着低着头的爸爸，这眼神里包含了太多的含义，三分审视，三分探寻，三分的期望，一份祈求。     “爸，您是我的父亲，虽然咱们家都是爷爷教孙子，爷爷带孙子，导致了父子不亲，但是再不亲也是父子。”爸爸说完就放下茶杯，诚恳的看着爷爷。     “对，所以记得多陪陪孩子，清山挺想你们的。”爷爷点点头算是接受了父亲的说法。     “嗯，我也是这么想的，我在外面也很想家，想孩子，正好回来了，等着把事情都解决之后，就好好的陪下清山。”爸爸点点头，很是认同爷爷的话。     “回去跟你媳妇说，尽快跟黄家把时间定下来。”爷爷说完就把茶杯里的茶喝完了，喝完之后起身要回自己休息的地方。     “知道了，爸爸。”爸爸说完也把茶杯里的茶喝完，并把茶杯茶壶重新清洁好，规规矩矩的放在了一边的茶盘上，然后起身回到了东厢房。     蹑手蹑脚的进了屋，看着已经睡下的老婆，爸爸掀起了薄被的被角也躺了进去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！