    绥化某个不知名山的山脚下，一个大概两千平的小院，小院收拾的干净整洁，在院子里有五间正房，三间东厢房，三件西厢房，正房后院是果木林，前院是两个菜园子，在东菜园子里养着猪，西菜园子里养着五笼子的鸡，这鸡有公有母，两个笼子单独养着小公鸡，两个笼子是下蛋的母鸡，一个笼子里单独养着一只大公鸡，这只公鸡十分的艳丽神骏，鸡冠鲜红，大而不倒，尾毛根根似箭，全身毛色五光十色艳丽非常，鸡喙闪着一丝丝的金光，看着就知道十分的锋利，两个鸡爪子十分粗壮有力，在笼子里的横杆上可以抓出清晰的抓痕。     正房土炕上，炕上有个小桌子，桌子上摆着瓜果梨桃和各种山中的干果，什么核桃、松子、榛子那是应有尽有，在桌子边上一个白瓷茶盏冒着热气，看着就知道是刚刚泡的热茶，丝丝的茶雾在杯盖上环绕。     爷爷坐在炕沿上，手肘扶在小桌子上，左手的大拇指轻轻地转动着食指上的桃木扳指，眼睛看着坐在对面的白老太太。     白老太太是个小脚，刚才也受到了惊吓，所以现在盘着腿坐在火炕上，身后靠着墙，灰壳子怕白老太太不舒服，还在白老太太身后放了一床被，让白老太太倚着。     灰壳子忙活完，就办了个凳子，坐在白老太太边上，我爸妈也坐在我爷爷的边上，凳子是灰壳子一进门，就给提前准备好的。     “岳爷，您也看见了，自从老太爷那事之后，我们灰家和白家就没落了，现在他们三家，都觉得我们不配做出马仙，我们灰白两家，也到了生死存亡的时刻，现在唯一的生机就是您，所以啊，请您给我们一条活路。”白家老太太坐在炕上，好不不容易，把这口气喘匀了，才缓缓的开口说道，毕竟这年级不小了，又是个小脚，还被人挟持着受了惊吓，最主要是气着了，要把这口气顺了才行。     “说吧，想怎么着？”爷爷看看白家老太太，又看看坐在边上的灰壳子，端起了茶，拿着茶盖碗，请轻轻的拨弄了下茶叶，这茶叶是东北的参茶，色泽金黄，汤底明亮，一看就是上等的参茶，但是爷爷也只是看看，丝毫没有要品尝的打算。     “当年您家老太爷，逼着我灰白两家发下誓言，既然不杀生，就永远别杀生。我发过誓，白家永不杀生，灰家的长堂也发了誓，只要杀生就遭横死，死后灵魂不得解脱，不过阴曹，不进地府，地魂消散，天魂泯灭，人魂流荡世间。”白老太太说着说着，眼神开始涣散呆滞，好像进入了回忆，慢慢的眼神里充满了惊恐，好像想到了什么恐惧的事情，全身微微有些颤栗。     “岳家老太爷，当年真是霸道啊，还记得我在总堂，我们长堂正在给我们开会，那个时候我还是个小执事，就在我们执事和大执事面前，三十几人啊，岳家老太爷就这么拎着我们长堂，从我们面前穿堂而过，看都没看我们一眼，我当时都吓傻了，哎……。”灰壳子看看白家老太太，伸手给她收拾了下散了的被子，弄完被子，又轻轻的拍了拍，白家老太太的后背，这才坐下缓缓的说道，一边说还一边看着爷爷，眼神从恐惧敬畏，慢慢的变成了审视，和淡淡的失望。     “无需多言，就说你们想干什么吧。”爷爷听道灰壳子的话，拿着茶盏的手微微一顿，眼睛微眯，每当有人提到老太爷（就是我太爷爷）的时候，特别是还拿他跟我太爷爷做比较的时候，爷爷都会不自觉的产生一种羞愧，还会带着淡淡的怒气，直道羞愧彻底不见，只剩下了愤怒，这就是当爹的太优秀的后遗症，很无奈。（现在好多的富二代、富三代都面临着这个问题，老子英雄一世，自己本事平平，还经常被人拿来做比较，痛苦啊）     “我们还请岳家收回当年的禀帖，解了我们俩家的誓言。”灰壳子眼神直勾勾的盯着爷爷，眼神里有着坚定、逼迫和一丝丝的哀求。     “若是，不呢？”爷爷把茶盏重重的放在桌子上，脸上的怒气已经藏不住了，自从老太爷驾鹤西去以后，什么牛鬼蛇神都敢出来放肆，真以为岳家没了老太爷，就成了软柿子了，在看看眼前的两人，以前老太爷在时，都是巴结奉承之辈，现在竟敢逼迫自己。     “岳爷，我们知道您来干什么的，胡家明显不打算善罢甘休，柳家已经表态了，他们要报仇，至于怎么报仇？我就不用多说了，这个节骨眼，柳家一定会全力支持胡家，如果这时候我们灰白两家也支持胡家，您可不好应付，就算黄家支持您，也不一定能顶得住我们四家，您再想想吧。”灰壳子眼睛斜着看了看爷爷，又看看桌子上的茶盏，茶盏完好无损，甚至参茶都没洒出一点，灰壳子嘴角微微一翘，得意的笑了笑。     “岳爷……。”白家老太太看看茶盏，勉强的想开口说什么。     “不必说了，岳家还没没落到任人欺凌的地步，老爷子做的事，说的话，我岳家永远接着，有什么本事你就使，我岳家都接了。”老爷子下了炕，站在地上挽着了挽袖子，把左手背在身后，转动下桃木扳指，一脸怒容的说道。     “岳爷……。”白家老太太声音有所提高，想要下炕，可是灰壳子还坐在边上，她那下的来啊，没办法，就只能伸手拍打灰壳子，可是灰壳子已经傻了。     灰壳子在老爷子站起来的时候，人就有些傻眼了，这不对啊，他又看看茶盏，没碎啊，那就说明这事可以谈啊，怎么还翻脸了。等着听完爷爷说的，那人就彻底的傻眼了，他想过，现在的岳家承受不起四家的压力，爷爷应该会同意的，没想到爷爷是这个反应。     “林茂，带着你媳妇咱们走。”爷爷说完就率先大步的向外面走去，爸爸带着妈妈也不多说话，就这么跟着爷爷出了院子。     “岳爷，您请上车。”     也有刚出院子，就看见一个穿着黄色皮袄的汉子，头上带这个狗皮帽子，就在一个马车边上，笑呵呵的，对着爷爷恭敬鞠了一躬，还伸手示意爷爷上车。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！