    “岳爷，恭候多时了。”黄色锦袍男子，看着下车站定的爷爷，笑呵呵的拱手作揖。     “有劳齐爷久候了，路上去做了回客。”爷爷看看锦袍男子，上前一步拱拱手，眼睛从上到下，打量着黄色锦袍男子，这锦袍男子给人的感觉很怪，这完全不像是一个出马弟子，更像是一个富家翁员外公。     “知道，所以我这才叫老二去接您，也怪他，本来是他去接您的，谁知道他去了个茅房，这不就错过了，他到地方的时候，就听人说您先走了一步，听他们的描述，是灰壳子把您接走了，这不是急忙去接您么？”黄色锦袍男子（以后叫齐爷）伸手把爷爷往正堂引，一边笑呵呵的解释道。     “没事，我看到他穿的就知道是灰家的，正好也看看他要干什么。”爷爷微微一笑，跟着齐爷往里走，一边不在意的说道。     在百货商店门口的时候，爷爷就看出来，灰壳子是灰家的，对于灰家爷爷没有什么感觉，因为太爷爷的关系，他们灰家不能杀生，那就没有什么危险，那无非就是看看什么事情，既然人家已经上门了，那就接着就是了。     这地点就是自己儿媳妇，和黄家的长堂知道，灰家的人能提前在这里等，那就是有一方面，把消息泄露出去了，自己儿媳妇不可能，那就是黄家泄露出去的，至于为了什么？那就不言而喻了，第一可以赚个人情，还能突出黄家的重要性，一举两得何乐不为呢？     一行五人进了大厅，齐爷带着他们家二爷站在西侧，我爷爷带着爸爸妈妈在大厅中央，这位置是被齐爷让进来，一进来看到那些牌位，爷爷的脸色就不对了，慢慢的脸色沉了下来，看到那个二爷去拿香的时候，脸色已经是铁青色了，阴沉的快要滴下水来。     “岳爷，请……。”齐爷拿过二爷手上的香，脸上笑呵呵的，伸手想要递给爷爷。     “你这是？”爷爷阴沉着脸，也不接他手里的香，只是看着齐爷，眼神已经充满怒火。     “岳爷，进屋叫人，进庙烧香，这是规矩啊。”那个二爷看两人僵持住了，一个伸手递香，一个脸色阴沉着，不接不说，还有动手的架势，他上前一步，微微拱手解释道。     “这香我要是不上呢？”爷爷听完二爷的话，微微的看了二爷一眼，又看着笑呵呵的齐爷，阴着脸问道。     “岳爷，不上这香那就是瞧不起我黄家，那我们也没法子管您家的事了。”齐爷还是笑呵呵的，不过这伸出去的手，已经收了回来，并且把手上的香，递给了站在边上的二爷。     “齐爷……。”妈妈看着两人脸色阴沉，一边是自己的长堂，一边是自己的公爹啊，就想开口打个圆场，开口劝阻长堂齐爷，毕竟公爹是自己家人，肯定向着自己家里人。     “你闭嘴……。”齐爷瞬间变脸，一脸的怒气，眼睛看着妈妈，眼神都能喷出火来，任是谁都看得出，现在的齐爷已经是在爆炸的边缘。     “我儿媳妇是你们黄家的弟子，你训斥弟子，我不管，但是当着我的面，训斥我岳家的长媳，是谁给你的胆子……。”爷爷一跺脚，地面发出一声巨响，随之而来的就是，大厅中光线一暗，只见大厅中供桌上的灯台都翻了。     爷爷左手背在身后，右手微微抬起前倾，随时准备动手打出去。爸爸已经把手背在了身后，在后腰上有一把匕首，现今已经在父亲手里，左手收进了袖子，一把小匕首从袖子滑出，手柄落在左手手心，这小匕首是特殊打造，是呼延家的得意之作，握在手中是一把灵巧的匕首，还可以当飞刀甩出，做到一击必杀。妈妈也已经往门口方向退去，妈妈没什么战斗力，也不擅长打架，唯一能帮上爷爷和爸爸的就是躲远点，跑得快一点，别给自家人添麻烦。     “岳爷，莫非您今天是要拆了我黄家？还是要在这诛杀了我？”齐爷转过头，眼睛直勾勾的看向我爷爷，眼神充斥着不屑和怨毒，这是吃准了爷爷不敢杀他。     “呵呵，哈哈……。齐老大，你给我滚出来……。”爷爷看都没看齐爷，微微抬头，大着声音喊道，这声音中气十足，震得的众人一阵眩晕。     “哼……，没大没小，我是跟你父亲一个辈分的。”一个沙哑的声音响起，声音不大，但是在大厅的五个人却听的清楚，也不知道什么时候在供桌边上，出现一个穿着黄色锦袍，戴着眼镜，坐着轮椅的老头，看这老头脸上皱纹堆垒，身子一晃一晃的，感觉随时都要过去似的，可是刚才的那声音，可是不像一个将死之人发出的。     “大爷……？”二爷好像见到鬼似的，眼睛直勾勾的看着齐老大，一脸的不敢相信，看样子他也不知道着齐老大活着。     “我岳家，没有跟畜生论辈分的习惯。”爷爷淡淡地撇了齐老大一眼，对于齐老大的不屑，看不起，鄙视已经不是语言可以描述的了，完全就是全方位无死角的鄙视。     “是什么给你的底气，你以为你是你父亲？我看啊，你是不想你岳家存在了，我听说你有个可爱的小孙子？今年是七岁？还是八岁了？”齐老大慢慢的转动轮椅，向着中间行驶过来，一边向前，一边哑着声音说道，眼神里都是戏谑之色。     “你敢。”爷爷一听齐老大说到我，言语间威胁之意表露无疑，眉毛拧着，眼睛怒目圆睁，左手握拳，指关节已经隐隐发青。     “我没什么不敢的，你爹一指废了我的下半身，我瞒天过海，找了高人帮手，帮我欺天骗鬼诈死，就是等你爹死了找你岳家算账，现在就凭你也敢跟我叫嚣，我要灭了你岳家满门。”齐老大身子微微前倾，越说越激动，身子颤抖的频率也越来越大，要不是齐爷眼疾手快，赶紧上前扶住了齐老大，恐怕这齐老大就摔下轮椅了。     “就凭你个无胆鼠辈，一个将死之人，不自量力，哼……。”爷爷看着激动地齐老大，脸上不屑的神情更重了，双手微微的松开，一副放松的样子，感觉一点都不防备，也不进攻的样子。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！