    乙亥年丙戌月庚辰日     宜：打扫沐浴破屋祭祀     忌：结婚开业     H L J省绥化中心街道上，两个成年男子行走在路边，年长者在前行走，后者手拎着些许礼品，行走之间一边走一边东张西望，似乎是在寻找什么？     “林茂，你媳妇说在那里等咱们？”爷爷在前面边走边回头问拎着东西的爸爸，一边问着的时候，还不住的在往来的人群中寻找，寻找自己的儿媳妇。     “爸，就在前面不远处的十字路口，那里有个商店，还有一些拉车的。”爸爸手里拎着东西，一边说还要一边伸手，向前面不远处的路口指。     “好，那就快走两步吧。”爷爷说完转身就向着路口走去。     SH市中心街路口，这里有着绥化最大的百货商店，在路口的周边，还停着大大小小的三轮车，有的有车棚，有的有座位，还有的只有一个平板，很明显平板的就是拉货的，还有的三轮车是车斗在前面，这在东北叫倒骑驴，在百货商店的两边还有一些明显是机动的三轮车，都是带着棚子的，看上去也是美观了许多。     在百货商店门口，一个穿着蓝色呢子大衣的女子正在东张西望，很明显是在找人。在她边上还有三个男的，这三个男的一个穿着灰色棉袄，带着狗皮帽子，一个穿着深蓝色的棉袄，带着耳帽，一个穿着一件大皮袄，这皮袄磨损很严重了，压根看不出是什么材料的，不过上边沾着的土，能看出来这男的并不富裕，再看脸上都是岁月的痕迹，都是沟壑，一脸的皱纹，胡子很不整齐，有几根特别长的在鼻子下面特别显眼。     “不用了，真的，现在不用了。”女子不耐烦的回答着三个个男子。     “就、就、老妹子，我跟你说啊，你打听打听，我赵老五那诚信杠杠的，老妹子你说你去哪，你五哥肯定给你平平安安的送到地方。”灰棉袄男子胸脯拍得山响，一副你看我多靠谱，我办事你放心的样子。     “妹子，别听他嘚啵，我这是喝油的，还有棚子，你坐在这里边老暖和了，一点风都没有，那他那破三轮子，慢就不说了，那家伙小破棚子四处漏风啊，老妹啊，还是坐我的合适。”深蓝色棉袄听灰色棉袄说完，把他挤开女子身边，话语中贬低之意毫不掩饰了。     “我真不坐车，我在这里等人呢。”女子听着两人的话，已经很不耐烦了，一边说还一边往路口走了几步，想看的更仔细些。     “不是，老妹子啊……。”灰棉袄往前跟了两步，刚想说点啥。     “老公，这边呢。”女子对着东边人群大声地呼喊着，一边喊还一边挥手。     三个人在百货商城门口胜利会师了，这三个人就是我爷爷和我爸妈了，三个人三天以前就订好了，今天来绥化见见黄家的长堂，也是妈妈她师傅。     “你们这是几个意思？”我爸一眼就看见在我妈身边这三个人了，看着穿着打扮，再看看这周围的环境，这三人不用说都知道，是在这里趴活的司机。     “嘿嘿……，兄弟，我们不是坏人，我们是蹬三轮的，你看见没有，那个蓝色的大三轮就是我的车。”穿深蓝色棉袄的人，一看这来人膀大腰圆的，穿着也很讲究，黑色的皮大氅，黑皮帽子，还带着一双手套，在看这老头穿的比这男的还好，听这女的喊老公，怕这男的误会，打不打得过先不说，看人家这打扮就不是自己能惹的，再说了，为了这点事不值当的啊，所以赶紧出来说个清楚。     “偶，你们是等着拉人的？”我爸爸看看这三个人，灰色棉袄的和蓝色棉袄的好说，看着穿着打扮就是趴活的，这穿皮衣服是干什么的，这少皮没毛的皮大衣上还都是土，这是从那个地窟窿钻出来的？对着三人背着手上下打量。     “可不是么？这不是大妹子，不……不是啊，那个您夫人啊，在这站着么？我还想着这不是等车的么，所以想着看看能不能拉个主顾么？”灰棉袄的男子看见我爸爸这谈吐，在看看这做派就知道这惹不起，拉车的别的不行，这看人绝对要准，不然真是不知道怎么死的啊，一看我爸爸这身衣服，在看看老爷子这身衣服，两人站在那里，腰杆挺得笔直，两脚站的像钉子似的，一看就觉得不是一般的老百姓，年纪大点的看脸上和做派自有一股子威严，这女子的老公就有些锋芒毕露了，打量自己的眼神像是小刀子似的，不知觉的竟然有点心虚了。     “是么？我怎么……”我爸爸看见了这几个人，在哪里纠缠我妈，打算给他们个教训，最不济也要吓他们一吓，但是还没说完，手臂就被我妈拽了下。     “行了，还有正事呢，车在哪里？头前带路。”爷爷摆了摆手不让爸爸在跟他们纠缠了，有正事没时间和这些人咋牙。问车的话是对着那个穿着皮袄的男人说的，就是那个半天都没说一句话，就是在我妈跟前佝偻着腰站着的，那个全身是土的男的。     “前面，三位跟我来。”皮袄男子听见爷爷的话，笑了笑，这一笑能吓死个人，嘴上那几根长胡子一阵的抖动，脸上的皱纹像开花了似的。说完就在前面带路向着里面的车走去。     那两个穿着棉袄的也不敢说话，就目送着四个人离开，看着他俩一头的雾水，心里五味杂陈，既有丢了钱的感觉，也有一股子解脱的庆幸。     四个人来到一个黑色的三轮车旁停了下来，这三轮车外边不少地方都看着有点旧，但是却没有破损的地方。     “这……。”爸爸看看这车，刚要说什么，就被爷爷拽住了手。     “上车。”爷爷拉着爸爸的手，打开车门上了车。     车上坐着我爷爷和我爸妈，开车的就是那个穿着少皮没毛皮衣的男子。     “爸，这是怎么回事啊？”我爸一上车看着坐在对面的我爷爷，一脸不解的问爷爷，进来之后更不明白了，这车里边简直就是奢华，上好的皮绒脚垫，屁股下竟然是锦绸棉被的墩，这里面密不透风，仔细一闻还有一股子的清香味，这车外面和里面差距太大了，再说也有的反常举动，爸爸可是要问个究竟啊。     “安稳坐着，关外灰家掌车，你安稳的坐着，自有人给咱们安排。”爷爷看看爸爸，也没回答他的问题，说完就闭上眼睛，好像在等着什么？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！