    山路上一辆马车不断地向前奔驰，有马啊，所以真的是奔驰，这是一个山沟子，周围都是山和树，从树木的大小上看，这还是保护比较完好的原始森林。     这驾车的汉子，穿着黄色皮袄，带着狗皮帽子，正是刚刚接上爷爷和爸爸妈妈的那个汉子，也不知道他是谁，要把爷爷他们带到哪里去。     绥化东北方向的山脚下，白家老太太的小院，两个人坐在炕上依偎着，说着话。     “你莽撞了。”白家老太太依偎着灰壳子，眼神看着桌子上已将两半的茶盏，眼神有点涣散，嘴里淡淡地说道。     “是啊，我也没想到啊，本来觉得岳家老太爷一走，岳家也就那样了，又加上胡家发难，咱们两家也可以解脱了，没想到反而弄巧成拙了。”灰壳子搂着白老太太，吧唧下嘴，嘴里有着淡淡的苦味，有种吞了苦果的感觉，也不知道着苦果是谁种下的。     “柱子，你是眼力太差，我看见了，想拦着你，谁知道已经晚了啊。”白家老太太眼睛慢慢聚焦，抬头看着灰壳子，看着他树皮似的老脸。     “是啊，终究是眼力差了，谁想得到啊，都说，岳家这一代的家主，是个没本事的，这一手可不是没本事，都看走眼了啊……。”灰壳子苦笑了下，摇了摇头，一脸的无奈和懊悔。     “这岳家老太爷的接班人，再差又能差到哪里去，像岳家老太爷那样的人，不会传给一个废物的，这手劲力可不是说说的，你看这茶盏，盖碗完好，茶盏一分为二，整齐工整，你不碰它都看不出它已经破了，这参茶一滴一丝都没流淌出来，高明啊。”白家老太太伸手指了指茶盏。     这茶盏已经一分为二了，参茶也撒了一桌子，但是两人都没擦，主要是撒的也不多。     爷爷一走，两人本来还想追出来和解，毕竟爷爷说的话挺重，但是也不是没有挽回的余地，只要服个软，事情还是可以再谈的啊，但是爷爷走得太快了，等他们出来，爷爷都上了马车了，没办法就只能回屋里了，直到回到屋里，白家老太太才伸手，指着桌子上的茶盏，让灰壳子自己看看。     “没法子了，要不然就是咱们两家没落，要不就是逼着岳家解除誓言。”灰壳子紧了紧手，抱的白家老太太更紧了，眼神看着桌子上的茶盏，眼神一点一点坚定起来，眼神之中还闪着一丝丝的凶光。     “那就破釜沉舟，你去找胡家吧，就说咱们两家全力支持他，你们家的长堂不是去了么，你回去把灰家整合起来，这事早作准备。”白家老太太点点头，也赞同灰壳子的主意，不做挣扎就一定会没落，就算是岳家的家主不一般，那又能怎样，只要不是像岳家老太爷那样的人物，就不一定扛得住四家的压力，拼一拼还有一线生机。     “好，我这就去办。”灰壳子说完就起身向外走。     等灰壳子彻底出了院子，白家老太太定定的看着，已经消失的灰壳子，眼神开始涣散，整个人像是傻了似的。     “哎，也不知道是福是祸，看的模糊啊。”     白家主要是通过仙家治病救人，着卜算的本事也不弱，但是刚刚白家老太太，给自己卜算了一下，显示的凶吉未知，祸福难料啊。     东北原始森林，这里有着丰富的物产，更是养育了万物生灵，在一片山林中有一个小山泉，围绕着山泉建立了一个聚集地，一个不大的村庄。     一辆马车带着四个人进了村庄。     “妞妞，是二大爷的马车，我也想要一辆马车。”一个小男孩坐在门墩上，对这边上的小女孩说道，小男孩看着马车，那眼神充满了渴望，手在蓝色的小棉袄上擦了擦，好像真的准备接收马车似的。     “你要马车干什么啊？”花棉袄的小女孩，瞪着大眼睛，看着小男孩，一脸不解。     “有马车我就能带你去玩了，还能带你去大集，大集上好吃的可多了，还有好多好玩的呢，还有糖块，大白兔奶糖可甜了，还有糖葫芦。”小男孩一边掰着手指头，一边数着着，小脸上写满了认真。     村庄正中间有个很大的院落，这个院落和其他的院落不一样，不只是比其他的院落大，还没有后院子，只有一个大院子，十六间正房，八间东厢房，八间西厢房。     马车停在了大院落门口，黄皮袄汉子下了马车，拿出下马凳，掀开帘子请车里的三人下车，脸上堆满了微笑，身子还微微的躬着。     “岳爷，到地方了，您还请下车。”汉子笑呵呵的掀着帘子，看着面无表情的爷爷，又看看欲言又止的母亲。     “嗯。”爷爷应了一声，就顺着下马凳下了车，抬头向着院子看去，偌大的门庭，大门是上好的木料，门上一对铜环，再看上边，是一个牌匾，上书“黄家仙府”四个金色的大字，看着字体豪放霸气，自有一股子大气磅礴之感。     “岳爷，还请里边，我们大爷等您呢。”黄皮袄汉子跟在爷爷身后，他身后是刚下车的爸爸妈妈，他伸手示意爷爷里边请。     妈妈抬头看着牌匾，眼神不自觉的变了变，也不知道这次能不能能顺利，本来以为会很顺利的，没想到会有这么多事，看来自己还是把这岳家，和五家的事情想得简单了。     爸爸看看有些心神不定的妈妈，伸手拍了拍妈妈的肩膀，把妈妈的身子往怀里搂了搂，看着母亲的眼神充满了温柔。     大院落的中间是个很大的广场，平时这个地方，是村里人早上练功的地方，十六正房，中间的两间是打通的，这打通的两间就是正厅，正厅上供奉的是黄家列位仙家，每天香火不断，天天贡品更新。     在门口一位六十多岁的老头，身穿黄色锦袍，脸色微红，大耳垂，五官端正，自身就带着一股子气派，手上拿着一个碧玉的扳指，鼻梁子上还有一副老牌的金丝眼镜，两根金链挂在耳朵后，眼镜后一双眼睛并不浑浊，闪着一丝丝的精光。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！