    人活于世，是非功过没有不与人结怨的，与人结怨可以化解，但是于妖魔精怪结怨怎么化解，这事情的起因也是我家与胡家（狐家）结怨开始。     还记得八岁那一年的母难日，那是我最快乐的一天，爷爷说的是真的，爸爸妈妈回来了，而且我问过妈妈，妈妈说回来就不走了，会一直陪着我的。     岳家正堂面南背北（108平的正屋，正对门挂着祖师画像。两张官帽椅一张茶桌，两边是八把官帽椅，以及配套的茶桌，东侧两排架子，摆放着一些书籍竹简（装样子用的），西侧两排架子，摆放着家族制作的一下法器（显摆的），这里本来是我家会客的地方，现在这里正发生着一件扭转家族命运的事。     “爸，事情就是这样，您看咱们怎么办？”父亲坐在爷爷右手的下手边，说完之后微微低着头，毕竟这是自己和妻子惹回来的事情，闯了祸，还带回家里来，连累整个家族受难，这可不是什么长脸光彩的事。     “抬起头来，你是岳家的长房嫡长子，你代表的是家族的未来，咱们岳家的族长可没有低头的。”爷爷看见爸爸低头有些羞愧的样子，就知道此时爸爸的心里活动，作为一家之主，肯定要好好的培养未来的接班人，而言传身教是必不可少的。     “岳家没怕过，有事解决掉就是了，我虽然不如你爷爷，但也不是什么扁毛畜生，都敢骑到脖子上拉屎拉尿，我找你许叔问问，看看这胡家到底什么意思，无缘无故的就敢出手对付我岳家的嫡长子，这是不想活了。”爷爷一开始语气还算是很平稳，不知道是想到了什么，语气突然就拔高了，脸色也是怒容满面的，说完还用手重重的拍了下桌子，拍的桌子一晃，桌子上的茶盏也“嘣”的一声，跳了一下。     “爹，许叔能行么？”爸爸听到爷爷要去找许叔问问，脸上带出了些许的难色，明显对这个许叔的本事抱着怀疑的态度。     “呵呵，你这臭小子，出去闯荡了些年，觉得你许叔本事不行了？”爷爷听了爸爸的话，不禁笑了起来，边笑还用手指点了点爸爸。     “倒不是嫌弃许叔，只是据说这次胡家的长堂放话了，谁帮着咱们家，谁就别想在关外（东三省）混了。”爸爸说完，皱了皱眉头，脸上凝重之色更重了。     “自从你爷爷仙逝以后，这些东西已经对咱们家失去了敬畏，一些扁毛畜生都敢跟咱家叫板了，叫你许叔问问吧，要是无法化解，就让他们知道岳家不是什么阿猫阿狗都能招惹的。”爷爷手里拿着一个桃木的扳指，一边转动着扳指一边说道，眼神也渐渐的凌厉起来，已经有些花白的胡子微微的抖动，脸上不怒自威。     “爸爸，我师傅说黄家可以出面调节，毕竟我师父是黄家的出马弟子，还是长堂的弟子。”妈妈抱着我，抬起头对爷爷说道。脸上还有淡淡的泪痕。     “再说吧，今天是给你们接风，也是清山（我全名叫岳清山，小名叫清山）的母难日，这些烦心事先放一下，林茂去做点好吃的。”爷爷说这拍了拍我爸的手臂，伸手指了指厨房的方向。     “爸，还是我去吧。”我妈站起身，把我放在地上，伸手想要拦下去厨房的父亲。     “不用，你好好跟孩子近亲亲近，不是说想孩子么，孩子也想你，在家还问我，爸爸妈妈什么时间回来，你们回来了就好好陪陪孩子。”爷爷对着我妈妈摆了摆手，示意妈妈先坐下哄孩子，不用去厨房做饭。     “对，你好好陪陪清山吧，这么多年都没怎么好好陪陪孩子，你看，清山的小手还抓着你衣服呢。”爸爸站起身，笑呵呵的对母亲说道，说着还用手指了指我一直抓着母亲衣角的小手。     “那行，我做饭也不如你好吃，你去做吧，我陪会孩子。”妈妈又从新坐下，把我抱在腿上，现在母亲应该也明白过来，爷爷这是有话要跟母亲说。     “好，今天露一手。”父亲挽起袖子，笑呵呵的往厨房走去。     偌大的书房里就剩下三个人，一直手拿着扳指不知道在想什么爷爷，抱着我低头不语的妈妈，还有一个看看妈妈，在看看爷爷，又看看自己小手的我。     安静的房间里，我能听见妈妈的呼吸声，还有爷爷用扳指磕碰椅子扶手的声音，我感觉有点怕，也有点压抑，这样不说话的爷爷我第一次见到，感觉好陌生。     “你师傅怎么说的，原话是什么？想要的是什么？”爷爷坐在椅子上，停下了手上的动作，微微的转动身体，看着抱着我，低着头的妈妈。     “师傅说，我可以退出结婚，毕竟跟茂哥在一起，我肯定不能在走阴了，咱家也看不上出马的，我退出是一定的，但是我退出是有条件的，不然说不过去，所以借着这次胡家的事情，师傅提了要求，希望可以在咱们家安家，请黄家长堂做咱们家的保家仙，这样黄家也算是有借口可以调节这件事。而我也可以干干净净的退出，这样师傅也算是对上上下下有个交代。”妈妈一边说着，一边抱着我。手还在我后背慢慢的拍着，头也抬了起来，看着坐在主位上的爷爷。     “嗯，也算讲理，毕竟退出师门不是小事情，要求虽然过分，但是也不算是不能谈，你师父在哪里？约个时间找你师傅谈一下。”爷爷微微的点点头，一边转动着手上的扳指，一边看着母亲说道。     “师傅在绥化。”母亲又把头低下了，我在母亲嘴角看到一丝微笑。     “好，不算远，你叫林茂带着你去林业局打电话，把时间定下来。”爷爷说完就起身去了后院的书房，也不知道爷爷去书房干什么去了。     对于我来说，只知道我爸爸妈妈会回来陪我，并不知道保家仙是什么，而我家供奉保家仙又代表着什么，或许在有的时候无知也是一种福气。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！