    魏老太太来到后，这局势就更加明朗了，看这魏老太太就是打算帮着自己徒弟撑腰了，那就是要帮着岳家，在门口随时准备跑的齐家二爷也是别指往了，那齐家大爷和他儿子就两个，一点优势都没有，就只能想办法妥协了。     “师妹……，你当真要帮着外人？”齐老大脸色阴沉，看着爷爷和魏老太太在哪里寒暄，完全就无视了自己父子二人，现在的黄家已经不再是齐家的堂口了，堂口中三分之二的人都站在魏老太太一边，毕竟这些年都是她打理着黄家，剩下的三分之一还是齐爷接班后才靠过来的，这些人大部分都是新手，可堪大用的并不多。     “外人？这是我的弟子，只要还在堂口一天，也是我的弟子，更是黄家的出马弟子，你这堂主是怎么做的？要做掉自家弟子么？”魏老太太转过身，看着出言质问自己的齐老大，看着已经苍老残疾，感觉时日无多的齐老大，要说有什么感情，那也是真没有，不动手就算不错得了，仅剩下跟齐家的恩义，就是跟师傅的养育教导之恩，也在扶持齐老大长子当上长堂后，恩情也算是还上了，跟齐家没什么相欠得了。而齐老大年轻的时候干的好事，也让魏老太太觉得厌恶，所以压根就不看齐老大，而是对着齐爷，现在的黄家的长堂质问道。     “小姑，这个……。”齐爷看着自己小姑，也就是魏老太太冲着自己来了，也是叫苦不迭。自己父亲在呢，你们兄妹两个自己说呗，叫我干什么，我这个长堂那有个长堂的样子，在内要听自己老爹的，在外要听您这个小姑的，一点自主权都没有啊，现在又是在中间卡着，齐爷看看自己老爹，又看看自己小姑，这咋说啊。     “够了，你的弟子？你的弟子是岳家的儿媳妇，岳家与我们五家不共戴天，你的弟子这是背叛，是个叛徒。”齐老大本来已经冷静下去的情绪，又一次的激动起来，说话的时候全身颤抖，叛徒两个字更是看这魏老太太说的，说的时候眼神中闪烁着怨毒。     “叛徒？背叛了谁?关外五家不是你们几个的五家，是出马弟子的五家，是所有东北先生的五家，你们七个愚不可及的蠢货，竟然胆敢种植大烟，被人发现竟欲灭口，因为一点点私利，差点拉着五家陪葬，因私利而忘大义，你还有什么脸苟活至今？”魏老太太伸手点指齐家大爷，脸上都是义愤难平之色，骂的那是痛心疾首。     “够了……，我实话告诉你，这次岳家是在劫难逃，我们等了这么久，就是等着岳家老东西的死信儿，只要他死了，岳家绝无生还，岳家全族就准备好，永远的留在这白山黑水，我们很仁慈，我们会把这些岳家儿孙，一个个的送到地下陪着那老东西。”齐老大一边大声的嘶吼，说的时候身体因为太激动的原因，在不断地颤抖，带动的轮椅都有些颤抖，轮椅扶手上的黄鼠狼已经跳了下来，站在轮椅的边上，小脑袋轻轻仰着，一对小眼睛一眨不眨的，看着魏老太太的那只黄鼠狼。     “五家不是你能说的算的，更不是你们这些人能操控的。”魏老太太看着已经处在癫狂边缘的齐老大，深吸了一口气，消化了下刚才齐老大给出的信息。     魏老太太现在也觉得比较棘手了，就算是最好的情况也就是五五开，毕竟这些人当时在五家也是佼佼者，说是天之骄子也不为过，从民国开始到现在，他们这一批人也算是最顶端的群人才，有着成熟的传授体系，好的修行法门，百年不遇的仙家（小动物），这一切的一切就是造就了一代狂妄自大，自私贪婪的几个五家中的败类，败类不可怕，可怕的是有天分强大的败类，不过好在当时有岳家的妖孽，没有这个岳家的妖孽在，恐怕现在就没有五家的存在了，那几个败类一定会带着五家走向灭亡。     这也是为什么？五家中还有不少的人站在岳家这边，看岳家的时候还是有着丝丝的感激的，最起码当时岳家老太爷是拯救了五家的，别管是不是捎带着救得，最起码看结果上来说，救了就是救了。     当时在五家兴风作浪的是五家七个人，胡家姐妹三个，黄家齐老大，柳家大爷和二爷，灰家长堂，当时以灰家长堂为主的一个小团体，灰家长堂有个日本朋友，这位日本朋友给他带来了财路，让他看见了金山银海，他就拉起了这个小团体，在后山上种罂粟，这种地狱之花，有着美丽的外表，致命的诱惑。     大量的金钱，聚集了大量的人脉和手下，直到岳家老太爷的出现，烧了种植园，带着领头的五个人去了长白山萨满总坛，打死了胡家和柳家的长堂，打伤了黄家的长堂，逼着灰家和白家长堂，立下了不杀生的重誓。     胡家大姐的死是胡家二姐小妹永远的疼，这仇恨也使得她们两个策划了一个，针对岳家的阴谋，并且还真的成功了，只是没想到岳家老太爷如此的果断，亲手解决了自己妹妹一家，也使得本地阴阳界一阵的腥风血雨。     就实力而言，要对付岳家的势力可是不少啊，本地阴阳界里的一些家族，外面有五家当时的余孽，这些余孽可是掌握着不小的势力，所以说这次自己等人如果不出手，这岳家还真是凶多吉少，就算是岳家还有其他的底牌，但是想要全身而退也是不易啊。     “岳家，也不是你等宵小可以拿捏得。”爷爷不屑的瞥了齐老大一眼，对于这些人爷爷也是没在怕的，岳家老太爷当年既然敢得罪这么多人，就没有怕过这些人的报复，更何况岳家的修行法门，最忌的就是念头不通达，说白了就是想干什么就干什么，不要压抑自己的天性。     “你还以为你是你爹么？你爹要是在的话，我们还会忌惮几分，至于你？还不够资格。”齐老大也是被爷爷的眼神刺激到了，毕竟是老前辈，被晚辈一次次的鄙视嘲讽一般人也是受不了的，何况这是齐老大这样的风云人物。     “好，那就赌上一赌，下月十七我岳家恭候各位大驾，别到时候不敢来就好。”爷爷看着有些癫狂的齐老大，出言激将道。     “一言为定，”齐老大突然冷静下来，看看爷爷，看看魏老太太，嘴角轻笑道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！