    大秦宇宙，第一平行宇宙，大明空间，炎黄星球     （这就是设定，别说我没设定）     从我懂事起，就觉得家里都是怪人。     从小就教导我的爷爷，每天带着我，天不亮就起床上山练拳，旭日初升就让我五心向天盘膝打坐，还说什么采朝霞紫气，让我打开全身气机毛孔吸收，我一脸的懵逼，吸收什么？什么是毛孔？直到爷爷手把手的教导我，我才知道那是什么，是那暖烘烘的感觉！还挺舒服的。     每天除了在吃饭的时候，才会出现的奶奶，其他的时间根本见不到她，她也从来没抱过我，每次出现的时候都是包裹着黑色布料，只露着一双黑色如渊的眼睛，那双眼睛好像可以把光都吸引进去。     她是不是不喜欢我啊？这就是我小时候见到奶奶想到最多的问题，后来我问爷爷“爷爷，奶奶是不是不喜欢我啊？”问完我就眨大眼睛，看着一脸难色，不知道如何回答我的爷爷，直到爷爷发出一声叹息，用手轻轻地摸着我的头，每当这个时候，我都能看到爷爷的眼角，含着的一丝的水雾，就是那一丝的泪光，让我再没有问过这个问题，我不想看到这样的爷爷，我还是想看到，那个在山林中健步如飞，如履平地的爷爷，那个看到我摔倒会说“男子汉，我岳家的儿郎要坚强，不许哭，站起来继续跑。”     我还有一个奶奶，是我二奶奶，也是我爷爷的老婆，她倒是每天都在家，在家忙活这一家人的吃住行，每天也是我二奶奶给我做好吃的，我哭闹的时候，也是二奶奶哄我，就是吃饭的时候，二奶奶总是低着头，也不怎么说话。只有在奶奶吃完，回到自己那间小黑屋子的时候，才会抬起头，深情的看着爷爷吃饭，每当这个时候，爷爷也会停下手，回应的看着二奶奶，用手轻轻地拍拍二奶奶的手，就继续吃饭，二奶奶也会笑一笑，我想这个家里，最正常的就是我这个和蔼可亲的二奶奶了吧。     我有两个叔叔，一个是我二叔，在我六岁的时候，就离家出走了，我也不知道为什么？就是突然的就不见，还记得前一天，还在家里吃饭来着，三叔还说今天吃好吃的，我问为什么今天吃好吃的，三叔说是二叔的18岁生日，给我奶奶过母难日，我们家不过生日，我也不知道为什么？我们家只过母难日，都说是儿的生日，母亲的受难日，所以我们家的生日都是母难日，那天的午饭很好吃，奶奶也破天荒的吃晚饭没有走，反而是给了二叔一个小木盒子，看着二叔好像很开心，笑呵呵抱着盒子一个劲的说“谢谢妈。”但是第二天二叔就不见了，再也没有出现过，我问三叔“二叔去哪里了？”三叔也说不知道，我问爷爷“二叔去哪里了？”爷爷摸摸我的头说“小孩子别打听大人的事，等你长大了就知道了。”     三叔从小就喜欢舞枪弄棒的，每天我和爷爷早上从山上回来，都能看见三叔在家里后院子里练武，看着三叔在院子里，辗转腾挪感觉好厉害的样子，三叔一跳就能上到树上，或者是上到房子上，还能在一指宽的杖子（东北院子木质结构的围墙就叫杖子）飞奔，如履平地似的，感觉三叔就像是爷爷说的那只猴子，那一只大闹天宫的猴子。     在我7岁的时候三叔去当兵，爷爷找了二爷爷，让二爷爷托关系，把我三叔和我二爷爷家的二叔，一起送去了部队，去那个大熔炉里进行锻炼，报效祖国。我也想去，在我三叔上车的时候我紧紧地抱着我三叔，跟三叔说“我长大了，也去当兵。”刚说完这话就被我爷爷给拽下来了，从那个时候我才知道，我们家每一代都会有人去当兵，这是祖训，一是，长子长孙继承家业，二是，每一代必须有人去参军报效祖国（除了长子长孙，也就是我没当兵的希望了）。     我记事起父母就是每年见一次，每年的那天（母难日）我父母就会出现，妈妈会抱着我哭一场，爸爸会给我带好多好吃的，还有一些没见过的玩具，但是平时父母是不会出现的，好多小伙伴都有父母，他们的父母会日日夜夜的陪着他们，而我的父母就只有那天才会出现，我也问过我爷爷我父母呢？爷爷说等我八岁的时候，爸爸妈妈就会回来了，回来之后就再也不走了，会向别人的父母一样，日日夜夜的陪着我。     我八岁生日的时候，父母回来以后真的没有再走。就像别人家父母似的，陪着我，但是我也发现了不一样的事情。     我的母亲每个月的初一和十五都会做好多的好吃的，不过刚做出来的时候，不让我碰，这些食物要先摆在一个小屋子里，等过了好久，再拿出来，那个我才可以吃，不过不知道为什么，这些好吃的，吃到我的嘴里都没有那么好吃了，鸡肉吃到嘴里没什么滋味，还有些发柴，鱼肉也没有那么嫩，有些干，那个小屋子也成了我的禁地，爷爷也不让我进，家里终于有了不让我进的地方。     在第二个月的时候，我就被送到了姥姥家，姥姥家离我们家有一百多里地的距离，而我在姥姥家足足的住了半年多才回到我家，就在我回到爷爷家的第二天，就听我父母聊天说姥爷家的大黑狗死掉了。     听到二黑的死，我很伤心，姥爷家的二黑和我家的大黑是兄弟俩，平时我和大黑关系特别好，大黑长得也比二黑强壮，看着也是威风凛凛的，但是二黑却很听话，也特别乖，在姥爷家的时候，有一段时间我老是做噩梦，梦到有一只狐狸来抓我，好几次都差点把我伤到，那个时候总有一个黄鼠狼来救我。     我把噩梦跟我姥爷说了，姥爷就把二黑放到了我的床边，从那以后我就很少做噩梦了，我就感觉是二黑帮了我，所以一听到二黑死了，我很伤心。     在二黑死后没几天，姥爷他们一家人都搬去了山东，我那时不知道山东在哪里，有多远，就知道是一个很远的地方。     我家里还有一个姑姑，据说很早就去了BJ我姑父家，姑姑是订的娃娃亲，在姑姑18岁的时候就被接到了BJ，姑父家姓宫，听爷爷说是很厉害的一个家族，我也不知道到底有多厉害，后来才知道，是BJ玄门八大家之首。     这就是我的家人，而一切的一切到要从我八岁开始说起。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！