    黄家堂口大厅中气氛十分压抑，两个阵营不是那么泾渭分明，对，你们没看错，就是不那么泾渭分明，因为哪位二爷竟然脱离了齐家大爷和齐爷，独自一个人站在门外，这位置卡的，不像是要拦住爷爷他们，倒像是要逃跑似的，齐二爷不敢置信的，看着轮椅上，激动的颤抖的齐家大爷，那副表情只有一个词能形容，那就是活见鬼了。     “齐老大，想灭了我岳家的，不只是你一个，整个东北想要对付我岳家的有的是，你算什么，胡家怎么样？它也就是敢在背后使绊子、耍手段，玩些上不的台面的东西，畜生就是畜生，永远都上不的台面……。“爷爷站的笔直，整个人就像是一杆大枪戳在哪里，眼睛直直的看着齐家大爷，不屑的眼神深深地刺痛着齐家的三人。     “啾……啾……。”一阵黄鼠狼的啾啾的叫声，一只黄鼠狼子从齐家大爷的衣服里钻了出来，出来的黄鼠狼子也没跑掉，就再轮椅的扶手上站了起来，两只前爪打在齐家大爷的肩膀上，白嘴巴儿凑到齐家大爷耳朵边上，也不知道说了些啥。     在这山海关外，有长白山萨满教，萨满教组织外围就是这的出马弟子，一开始是灰黄胡白柳，后来就成了胡黄白柳灰，这五家的排名，就是根据堂口的实力来排名的，谁的实力强，谁就是老大，一帮子人，彻底的把动物的弱肉强食，演化的淋漓尽致。     “岳明信，你今天走出去，我黄家就再也不会伸手帮你，你想想这柱香你到底上不上。”齐家大爷突然整个人都冷静下来，眼神寒光瑟瑟的看着爷爷。     “怎么？说你是畜生还不愤，听一个畜生的话，对畜生言听计从，不是畜生是什么？”爷爷满眼不屑的看了眼齐家大爷，出言嘲讽，这已经冷静下来的齐家大爷。     “啾啾……。”一声高亢的声音传来，这声音尖锐且刺耳，整个大厅的人都被这一声突兀的尖叫声吓了一跳，当然了，轮椅上的齐家大爷除外，因为这声音就是站在轮椅上，前爪张开直立站起的黄鼠狼发出的。     黄鼠狼直立站起在轮椅扶手上，一脸凶相，呲牙咧嘴的朝着爷爷大声的尖叫着，白色的嘴巴儿，黑色的长胡子不断地抖动着，两只黑色小眼睛里泛着红色的凶光。     “啾啾……。”又是一阵的尖叫声，不过这次不是齐老大这边的，这次声音是从正堂大门口传过来的，声音比齐老大的要更尖锐一些。     一行人出现在大门口处，一个老婆子带着两个小女娃，小女娃一左一右搀扶着老太太，老太太穿着一身明黄底色，绿色福字花纹的棉袄。头上带着发套，后边梳了个揪揪发髻，在发髻上有个黄玉雕刻的小黄鼠狼子。腰间别着一杆眼袋，黄玉的嘴，乌木的杆，白铜的烟袋锅子。袖口上绣着一圈的小黄鼠狼子。黑裤子和绣花鞋，一个东北的小脚老太太，就这么被两个小丫头搀扶着走了进来，在她们身前有一只白嘴巴黑胡子的黄鼠狼子，这一只黄鼠狼子看身材，要比齐老大那一只大一圈，毛色和身材还要漂亮上几分，毛色光滑的反光，身材也是顺溜的紧。     “师傅……。”妈妈一看门口进来的老太太，眼圈就红了，这就是小的时候救了自己，对自己疼爱有加的师傅，本来这次母亲就觉得对不起师傅，找个对象有了家庭，这没办法就只能退堂口，对于黄家就相当于背叛，但是又没有办法啊，谁让自己老公家是岳家啊，岳家在上一代那可是和关外五家极度不和的，但是对于师傅还是不舍得紧啊，毕竟这么多年的爱护之恩，那是那么容易割舍得了的。     妈妈赶紧跑到老太太跟前，接过老太太右手，躬身搀扶。     “不听话，不是叫你先找我么？怎么直接就来这堂口了，不知道人心险恶啊？”老太太看着上前来要搀扶她的妈妈，用手指轻轻点指妈妈，脸上责怪之情已经溢于言表，而眼神之中还有一阵的慈爱和心疼，责怪这个弟子不听话见外，也心疼弟子在外被人欺负，更是生气这齐家不给自己面子。     “齐老大，好久不见了，不请我这老婆子进去坐坐啊？”老太太一边往里走一边高声的说道，这声音完全不像是一个老太太发出的，声音洪亮微微有些震耳。     “哼……。”齐老大看着走进来的老太太，又看看老太太跟前的大黄鼠狼子，这只黄鼠狼子跟自己这一只是一家的，也就是同一窝的，本来自己的要比魏老太太的大，但是因为自己那次被岳家老太爷打伤了，自己的这一只也被一脚踢伤了，现在反而是有伤在身，没长好，无论是身体还是道行都比魏老太太的弱上不少。     “岳爷，老婆子这厢有礼了。”老太太走到爷爷跟前，轻身施礼，当然了还是被母亲搀扶着的，这么大年纪了总不能真的施礼呢。     “魏夫人，莫要多礼，我这儿媳是您的弟子，说起来咱们也不是外人。”爷爷看到进来的老太太，又看见妈妈管这老太太叫师傅，就知道这是黄家另一只人马的领头人魏夫人，又看见魏夫人甚是有礼，再加上刚才那一声黄鼠狼叫，和这老太太的态度，就知道是友非敌，所以也是十分的客气。     魏老太太和齐老大是师兄弟，当年黄家的正堂就是齐家，齐家老太爷有个把兄弟姓魏，这就是魏老太太的父亲，魏老太爷为了救出齐老太爷被土匪打死了，所以齐家老太爷就收了魏老太太，就这么着魏老太太成了黄家的大师姐，魏老太太年轻的时候被情所伤，终生未嫁，就一直是黄家的大执事，掌管着黄家一半的人马。     最初这兄妹俩，也是相亲相爱，但是齐家大爷老是惦记着这个小师妹，毕竟魏老太太年轻时，那也是漂亮的紧，是方圆百里出名的美人，在五家之中也是不乏追求者。     再一次齐家老大下药不成后，这兄妹俩那就直接反目成仇了，但是碍着当时齐家老太爷还健在，也就是没有明刀明枪的动手，后来齐家老太爷故去，作古后，两人在这黄家正堂大闹了一次，就直接不欢而散，直到岳家老太爷废了齐家老大，传出齐家老大死了，这魏老太太才被推出来主持大局，但是魏老太太也就是，把最这艰难的时候挺了过来，并以霹雳手段平息了外敌，就推齐爷，也就是齐老大的长子做了长堂，从那以后就一直在后山的院子隐居。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！