    绥化东北方向的郊外小路上，一辆看着有些陈旧的黑色机动三轮车，在狭窄的小路上40迈的速度飞驰，小路不好走，但是这三轮车却出奇的平稳。     “吱……吱吱。”三轮车停在了山脚下，车停稳之后，皮袄男子下了三轮车，走到三轮车侧面，打开了三轮车车门。     “三位，我家婆子已经等候多时了。”这皮袄男子看着车里的三个人，老爷子闭目养神，动都没有动，也没说一句话，连眼睛都没睁开。那一男一女倒是不断地打量着他。     “岳爷，到地方了。”皮袄男子看着老爷子不动，有些尴尬啊，又躬了躬身，对着爷爷鞠了一躬才说道。     “哪一家的？”爷爷还是没睁眼，就从鼻子里蹦出了几个字。     “我家婆子是白家长堂，我是灰家大执事，就是想找个活路，岳爷……。”皮袄男子躬着身子对着爷爷作了一个揖，语气十分的诚恳，甚至带着哀求。     “活路不是那么好找的。”远远地声音传了过来，一行人从山脚下的一个小院里走出来，一行5人四男一女，四个男的挟持着一个老太婆。     四个男人穿着黑色绸布的棉袄棉裤，领头的扎着个红色的腰带，那三个挟持着老太太的男子，腰间扎着蓝色的腰带。     老太太穿着红色底，黄色花，绿色叶的花棉袄，脚上竟然是个小脚，头上带这个发套，红色花的头带，脸上都是皱纹，脸色倒是没看出惊恐，白色的脸上有的只是愤怒。     四个黑衣男子挟持着一个花衣小脚老太太，这样一个奇特的组合就这么出现在大家面前，从这些人走过来的气势和不是很友好的匕首上看，明显是来者不善啊。     “柳老四，你个小崽子，放了我家老婆子……。”皮袄汉子看见几个男的，挟持着老太太过来，整个人都疯了，冲着领头的红腰带男子大喊。     “灰壳子，别他妈冲着我嚷嚷，还以为是灰黄狐白柳那时候呢，你现在就是一条死耗子，在他妈的不懂事，我就把你和这死老太太都埋了。”领头的柳老四，就是扎着红腰带的这个男的，重重的吐了一口痰，才斜着眼看着皮袄男子（灰壳子）说道。     我爷爷冷眼看着眼前的一切，在爷爷看见这皮袄男子（灰壳子）的时候，就知道这趟事情没这么简单，狐黄白柳灰这五家，这是都盯上岳家，本来还以为柳家应该不会来，没想到柳家还真有人来。     “放了我家老婆子，不然你师傅也护不住你。”灰壳子双眼通红，两只手都插进了灰色的大皮袄里，这才发现在大皮袄的两侧，竟然还有两大口袋，平时还真的看不出来。     “四哥，师傅说过，不能让灰壳子动手，不然咱们四个真不一定走得了。”柳老四身边一个男的，凑到柳老四耳朵边上小声的说道。     “灰壳子，你也别动手，我们也就是借着白老太太说个话，说完我们就走。”柳老四听完男子的话，眉头皱了下，但是抬头看看了灰壳子，这才对着灰壳子大声的说道，这事可是师傅交代的，不能出纰漏。虽然这个灰壳子在五家之中，也是个凶名赫赫的人物，但是自己真就是不怕，更多的是想和灰壳子试试看，到底是它灰壳子凶狠手毒，还是自己的手段高明。     “你说。”灰壳子看了看柳老四，嘴上说让他说，但是手可是没从口袋里拿出来，反而是身子都有些前倾，腰背有些微微的躬起，好像随时都准备暴起伤人。     “你不用这样，我们没伤害白老太太，就是给岳爷带句话。”柳老四一看灰壳子的姿势，这是随时都准备动手，赶紧向着白老太太方向靠了下，看那意思也准备动老太太，那意思就在明显不过了，只要你动手，我就一刀捅死老太太。     “好，你说吧。”灰壳子看看白老太太脖子上的刀，不甘心的往后撤了一步，把三轮车露了出来，车里的爷爷和爸爸妈妈，也就暴露在柳老四眼前。     “岳爷，我师傅给您带句话，当年您家老太爷的账可是还没消。”柳老四对着三轮车大声的喊，喊完才眯着眼细细的瞧车上，这岳家可是不一般，虽然听说现在的岳家的家主不咋地，但是也不是他能得罪的，瘦死的骆驼比马大。     当年岳家的老太爷，硬是压着五家长堂去了长白山，在萨满教的祖坛之中，当着萨满的十位祭祀和圣女的面，把五位长堂打死两位伤了一位，逼着两位立下毒誓，而这其中就是打死了胡家和柳家的长堂，打伤了黄家的长堂，逼着灰家和白家长堂，立下了不杀生的重誓。     这样的家族，可不是他一个小小的执事，可以得罪的了的。     “还有么？”爷爷坐在车上。看了看柳老四，才淡淡的问道，声音不大，但是却很清楚，让在场的所有人，都清楚的听见了这三个字。     柳老四一出现的时候，爷爷就睁开了眼睛，一看这穿着打扮就知道是柳家，现在的柳家已经出现了分裂，一部分是原先柳家长堂领着，一部分是柳家的大执事刘长宝带着的部分执事，两班人因为柳长青和刘长宝争夺长堂，弄得整个柳家分裂了。     “岳爷，师傅就说了这些，至于是什么意思，我们这些小辈就不知道了，话已带到，我们就不打扰了。”柳老四看看爷爷，又看看灰壳子，挥挥手，领着三个手下赶紧往山上跑去，他们也怕灰壳子追他们，更怕爷爷出手留下他们。     “哎呦……。”白家老太太摔在了地上，发出一声痛呼。这四个小子光顾着跑了，谁也没时间管这老太太，这老太太还是个小脚，那还不摔地上了。     “老婆子……。”灰壳子赶紧向着老太太跑去，伸手赶紧把白家老太太扶了起来。一边扶一边轻轻地拍打老太太身上的灰。     “别把岳爷晾在外边，赶紧请岳爷屋里请。”白家老太太站起来，赶紧对着灰壳子说道，说完在路边捡起一个树枝，把树枝当拐杖，收在了手里。     “岳爷，您里边请。”灰壳子回到三轮车，躬身鞠躬，对着山脚下的小院子，伸手请爷爷和爸爸妈妈进院。     “带路。”爷爷伸伸手，下了车，对着灰壳子伸手，示意他带路。     爷爷带着爸爸妈妈，跟着灰壳子和白家老太太进了这个小院。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！