    青云城，城主府。     平日里庄严肃穆的府门，此时豁然敞开。各地云集的武者，还有一些准备围观的百姓，纷纷涌入其中。     进入校场，中间是一块巨大的圆形石台。很快，石台周围就围满了人，得亏这城主府校场足够大。     梁天向门口的管家出示了信函，获得一枚令牌，随手挂在腰间。而后来到圆台下一角，打量着看台上早已就坐的四方势力。     最左侧一位中年武者，不怒而自威，上位者气质暴露无遗，应该便是这青云城主林岩了。在其身后，站着一男一女，看着都颇为年轻，男孩神色稍显自傲，女孩倒是温婉矜持些，想必是城主府直系子弟。     其他三位倒是不难猜测，白袍绣剑、面如冠玉，一副谦谦君子装扮的青年应该来自云剑宗；旁边身着紫云锦衣，面色些许阴沉的中年人想必就是紫云府的。二人身后都有随行弟子若干，皆身着统一的服饰。     剩下的那位比较奇怪，是个白发苍苍的老者，一身普通的灰色布袍，身后亦无随行弟子，这位便是来自风云学宫的大人？     按理说源气充斥天地，就算是没有天赋无法修行的普通人，其寿命也在潜移默化之中变得悠长了些。更遑论武者，每一个大境界的突破就伴随这生命层次的跃迁，一副老态的强者委实不太常见。     梁天突然想起他爹信中所说，风云学宫有良师，光看面相确实颇有些师长的风范。     就在这时，最左边的中年站起身子，冲另外三位点头示意之后，高声宣告：“时间已到，参加考核者即刻登上圆台。”     很快人群散开，一道道身影走了出来，男女老幼，应有尽有。对于平凡出身的武者来说，这不啻于一场天大的机缘。年龄在武道面前并不算什么问题。     梁天注意到，林岩身后的一男一女也自其身后走到圆台中央。     果然是来参与考核的，梁天这般想着，自顾自刚跨上圆台，就见到不远处一个熟悉的胖胖身影冲他飞奔而来。     “天哥！我来投靠你了！”李浩存挤眉弄眼，一脸兴奋的样子。     梁天点头，回以一笑，“小胖子，尽力而为，不要有遗憾。”     这时林岩看不再有人上台，开口继续说道：“在三宗遴选大会开始之前，我给诸位介绍一下考核的规矩，稍后三大宗门的负责人会各给出一项考验，得到负责人的认可即可拜入相应的宗门。你们中的绝大多数人，都只有一次机会，所以，选择要慎重，莫要自误。”     林岩顿了顿，扫视了一眼众人，“而拥有令牌的家族子弟，你们将有资格尝试此次考核所有项目之后，再行选择。”     梁天微微一愣，见周围人都是一副习以为常的样子，旋即释然。不管是在哪里，特权阶级总是存在的。     那些平民人家的孩子，没有长辈的护持，没有丹药膳食的调理，冒着巨大的风险冲击经脉，犹如一群渴望化龙的鲤鱼，来到这里，希图一跃翻身。     强大的人，才能拥有话语权，也便自然而然成为了特权阶级。这是修行世界的规则。     “下面，请三位大人，为我们介绍考核的具体内容。”林岩摆了摆手，回到座位。     白衣青年起身，爽朗一笑：“我叫君同尘，来自云剑宗。想必你们也有听闻，云剑宗是剑修圣地，我的考验呢，就是这门剑法——《惊雷九斩》，我会给你们一个时辰去参悟，随后演练。习得五成精髓即算通过。”说罢，手上凭空出现一道卷轴，随手一丢，便悬浮在圆台之上。     “云剑宗倒是好魄力，一门中品武学随手便抛了出来。不过，以这些小子区区强身之境，怕是最多也就参悟个七成吧。”旁边的紫衣中年人不屑笑道。     君同尘闻言也不生气，抱拳行了一礼，温声说道：“紫幽执事好眼力，不过家师说了，剑之修习，最重悟性。此剑法虽需催动源气方能尽显精髓，但无需源气亦可推衍至八成。有习剑天赋者，推衍至五成并不困难。”     紫幽不再说话，随后抛出一枚黑色的珠子，淡然开口：“本座紫幽，紫云府执事，此物名为惧魔珠，融入了一只恐惧魔族的魔念炼制而成，能够勾起一个人心中最恐惧之物。我紫云府，最重毅力。自行勾动惧魔珠，支撑半柱香者，入我府门。”     紫幽扫了一眼台上，发觉大多数脸上都流露着胆怯，不由冷哼一声，随即转向那位老者：“此次风云学宫可有什么新鲜玩意儿？”     老者依然是一副淡笑安然的样子，轻轻晃了晃头，“自然不会令阁下失望。”     随后从戒指抹过，手上顿时出现六枚圆形玉石，似是随手一抛，却形成六道复杂诡异的流光，最后遁入圆台正前方，顿时有云雾弥漫开，但只局限于一米之内，翻腾而不散溢。     君同尘和紫幽同时脸色一变，看向老者的目光平添了几分敬重。     老者抚着胡须，缓缓开口：“老夫柳木，风云学宫的阵法师，此阵名为炼心，测心性。一个时辰通过此阵者，可入风云学宫。”     “现在，考核开始。”林岩出声宣布。     梁天看着眼前的卷轴、珠子和云雾，暗自沉思，悟性、毅力和心性，三大宗门选择的标准，多少有些出乎他的意料。这个修行界居然不是资质至上，他本以为要测修为、比试武力呢。     身边的人陆陆续续做出选择，小胖子紧了紧手中的令牌，看向还在沉思的梁天，明显有些急了：“天哥！我们也快些选吧，这次考核都有时限，我们的特权没有以前那般好用了。”     梁天回过神来，不禁好笑，拍了拍他的肩膀，说道：“你就去风云学宫那儿测心性吧，应该问题不大。毅力好像跟你扯不上关系，我见你也不喜舞刀弄剑，你还有啥好考虑的。”     李浩存脸色一垮，叹道：“谁说不是呢！就是这云雾看着怪瘆人的，天哥，你也会来风云学宫嘛？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！