    梁天点了点头。小胖子一见立马乐了，笑道：“行嘞，天哥，那小弟先去给你探探路，咱哥俩一起去风云学宫吃香的喝辣的。”说着一头钻进那团云雾里。     见状，梁天嘴角勾起一丝笑意，走到卷轴面前，盘膝闭目，意识沉入其中。顿时脑海中传来一阵洪钟大吕般的声音：     “吾观雷霆三载，悟剑九式。惊雷者，其势迅疾，其力暴烈，剑不出藏而蓄势，如天雷隐而不发；剑出则生死一刹，雷降则万物消亡……”     紧接着，眼前现出一个小人演练着剑招，梁天默默运转天机术，顿时其中诸多玄奥了然于胸。     “这位前辈野心虽大，欲以剑法演化天地雷霆，奈何境界不够，画虎不成反类犬。这九式剑招不过徒具其表，只是粗浅的源气运转，强化出剑的速度和力量。说是剑法，却全是劈砍，招式如刀。”得到天机术的反馈，梁天不禁有些失望。     梁天起身，故意做出一副摇头懊恼的样子，然后激活了一旁的惧魔珠，他有些好奇，生死都已跨过，他还有何恐惧之物？     眼前被一片黑暗笼罩，突然刺眼白光一闪，再睁开眼来到一座熟悉的小山头，面前是老瞎子挥手撕裂了空间；还未等梁天反应，画面再变，梁云生、白柔夫妇嘴角带血，被铁链拴在巨大的石柱上……     下一秒梁天便清醒了过来，看着眼前黑气缭绕的惧魔珠，心下无奈，就这？你搁这卡PPT呢？我会害怕PPT？     当即运转起天机术，窥视着惧魔珠的能量运行。这才发现，惧魔珠的能量进入人体，会本能的勾连回忆，并将其中最畏惧的意象渲染，或是把最珍视的事物摧毁，再以新生的恐惧为资粮逐渐膨胀，令其陷入无尽的沉沦……     但是这种能量进入梁天体内，只活跃了一瞬便消失了。不过，回想起那一闪而过的画面，梁天心中默然，畏惧……力量和失去吗？旋即摇头，不！我渴望力量！变得更强，就能守护拥有的一切！     不再去看惧魔珠，带着一脸后怕慌张的神色，梁天转身踏进了炼心阵法。     阵中。     云雾飘忽不定，梁天渐渐感觉头晕目眩，脑海中许多陌生的记忆不停地浮现，很繁杂，有些模糊，有些清晰。     清晰的记忆之中只有两个人，一个威严傍剑的男人和一个倾国倾城的女子。他是谁？他是我吗？那我是谁？我是……梁天？     不，我是启，是云国的王。她叫曼，是我的王妃。     启睁开眼睛，只见身边一群陌生又熟悉的大臣关切地围着他。为首的那个，他隐约记起，是他的宰相，朔。     朔见启醒来，面上浮现一丝为难和挣扎，艰难开口：“王！妖魔侵世，您与王妃成功地庇护了您的子民，其功伟矣。然妖魔虽退去，余毒犹在肆虐，臣恳求圣王赐下国宝圣泉水，解除子民之痛楚！”     启回忆圣泉的信息，从怀中掏出一个精致小瓶，疑惑问道：“朔！圣泉早已干涸，只余一滴，就在此处。你应该知道，区区余毒，即便只是一滴圣泉水，也足以解救所有子民，何以如此忧虑？对了，曼呢，叫她来见我。”     朔突然跪倒在地：“王！战局凶险，王妃……王妃她身受重伤，医官此前来报，性命恐怕……只在顷刻。”     启闻言睚眦俱裂，一脚踹开朔，怒火中烧，“王妃将死，你不救治，妄图隐瞒，罪大恶极！”     朔以头抢地，痛哭流涕：“王！朔万死！王妃伤势极重，非圣泉水不能治愈，然，王妃自知圣泉只余一滴，救了她一人便要云国万千子民病痛缠身。王妃不忍，故令臣隐瞒王，待得赐下圣泉，则君无戏言，可全王之圣名！”     启闻言默然，挣扎着脱力的身体站了起来，握紧小瓶，平静地说：“带我去见曼。”     走不多远，启就看见记忆中那张美丽的脸庞，她闭着眼，喘息声很微弱，面容煞白，毫无血色，心微微地抽痛，快步上前：“曼！”     曼听到启的呼唤，费力地睁开眼，她的眼睛依旧美丽，眼中仍是只有那个被称为王的男人。     她温柔地看着眼前这个男人，为她流下眼泪，她知道他的坚强，她懂他的泪水。     “启……你救下我们的子民了吗……他们会在这个新生的云国快乐的生活对不对……启，对不起……”     启攥着圣泉的手更紧，甚至有些微微颤抖，突然归于平静。下一刻将它狠狠地掷向朔，朔手忙脚乱地接住小心护好。     “滚！”启的声音变得嘶哑。     “王！朔告退，待子民安好，朔回来请死。请王节哀！”朔带着圣泉走了。     启没有回头。     “众臣！孤最后的命令！朔归来，继位为王！”     “诺！”     启跪坐在地上，轻柔地抱起他的王妃，轻易地辨认出她眼中的歉意、温柔和爱，低头在她眉间印下一吻，轻轻摩挲。     良久。     长剑滑落。     “曼！我是云国的王，我会救他们；我也是你的夫君，我陪你同去。”     怀里的曼，不知何时已经闭上了那双美丽的眼睛。     梁天茫然地站在圆台上，感觉到脸上的冰冷，脖子、胸口两处仿佛还微微刺痛着。     再一打量，没有曼，没有大臣，他也不是启，他是梁天。     “这就是……阵法吗？”回过神来的梁天走出云雾，抬手抹掉眼角的泪痕，心中骇然，太真实了，把虚假的记忆强塞进来，我却浑然不知。     时间过去了多久？梁天左右打量了一下，发觉紫幽点燃的半柱香都还未烧尽，当下心中一定。     随即盘膝坐下，自行调息。刚刚阵法之中发生的一切都还历历在目，虽然启的记忆似乎已经消失不见，感情不再喷涌而出，但作为一个旁观者，梁天的心还是忍不住微微泛酸。     炼心，炼心。这个阵法测的是人性，欲望和大义，私情和众生。梁天此时多多少少理解了一些风云学宫的用意，是想找出心怀大义，能够庇佑苍生的弟子吗？     没过多久，小胖子也出来了。看得出来他明显愣了片刻，随即看见盘膝坐着的梁天，立马喜滋滋的走了过来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！