    白轩强装镇定，心中早已大乱，这小子刚刚的速度，凭我即将贯通督脉、强身境圆满的修为都略有不及，这是个什么妖孽？不好，慕儿绝不是他的对手，这个侄儿不好惹。     “天儿说笑了，舅舅只是与你开个玩笑。外孙也是孙啊，父亲将信函给你自然是万般思量过的，天儿你就是最有资格拥有的人。”白轩满脸堆笑，“天儿，你此刻修为是圆满？还是……纳气？”     梁天一愣，看来二舅是被我吓到了，说起来他曾经听白越提过，这三个舅舅都是在督脉境，也就是说，我现在任督二脉未开，却已经拥有超越了强身境圆满的身体素质了吗？     来不及多想，梁天摇了摇头，“二舅，你糊涂了，侄儿不过任脉境罢了，想必是您贵人事多，怠慢了锤炼身体，一时被我惊扰了。”     白轩心里直犯嘀咕，臭小子，我信你个鬼，我虽然天资差，但是我可是实打实的督脉境修为。转念间，心下更苦，人跟人的差别真的有这么大吗？     “是，是，是二舅最近懈怠了。那天儿，你先忙着，二舅还要很多生意要处理呢。慕儿，我们走。”白轩扯了一把旁边早已呆愣住的白慕，连同身后的仆从颇为狼狈的离开了。     路上，白慕这才缓过神来，长舒了一口气，“爹，你刚刚居然想让我跟他打、抢他的东西？还好他把你秒了，不然就是我倒霉了。”     白轩嘴角一抽，看着身边一脸庆幸的儿子，再看看小妹家的孩子，唉，父亲宠这母子俩不是没有道理的啊，怎得我就生不出这么优秀的孩子？     白轩越想越气:“慕儿，回去之后，我给你划一座小别院，以后你就在里面安稳修炼，不纳气不准出来。放心，爹保你吃穿不愁。”     白慕傻了，“爹，您今年三十五还没纳气，我才十二啊。你不能……”     “这事没得商量，你看看你弟弟，不成器的东西。”     “……”     梁天自然不知道二舅父子后面的对话，也不会再考虑这几个舅舅会不会再来找麻烦，见识过老虎的利爪之后，没有哪只小白兔还敢愚蠢地在它面前晃悠。二舅是个聪明人，一直如此，不然白越老爷子也不会放心让他掌管家族里绝大多数的生意。     看着手上雕刻完成的竹剑，梁天露出满意的笑容，手掌轻轻抹过剑身，顿时毛糙的竹剑变得光滑起来，天机术就是好用。     匕首被梁天放入天机玉佩，他即将离开，放在此地也是无用，这么些年，总算是件趁手的物事。     回到白家自己居住的小院，青衣小婢立刻迎了上来，笑语盈盈，“小少爷今儿怎么回来这么早，我尚未来得及做好饭菜?”     梁天有些不愿面对青衣小婢的目光，低下头，缓缓道：“萍儿姐，我要走了。离开白家，离开白云城，去云州还有更外面的世界看看。”     青衣小婢闻言，身子颤了颤，眼睛顿时晶莹了起来，“小姐走了，姑爷走了，如今小少爷你也要走了吗？”     梁天看着眼前梨花带雨的小姑娘，心中多少有些不忍，萍儿似母如姐，一直照顾着他长大，梁天不是个土著，不可能把这种奴仆丫鬟的服侍视为理所当然。抬手轻轻地拭去萍儿眼角的泪珠，柔声劝道：     “萍儿姐，世界很大，每个人有每个人的活法，粗茶淡饭、柴米油盐是一辈子，锦衣玉食、权势在握也是一辈子。如果都能收获内心的富足，那么其实无所谓谁比谁高贵。”     “萍儿姐，我不甘平淡，不恋权势，我有修行的天赋，就想去更远更大的天地看一看，也许有一天我会成为传奇归来，亦或者此去客死异乡就此了了，但若是在这条路上，终归我是没有遗憾的。”     “萍儿姐，你若想留在白家，就在我这小院里，外公不会亏待于你；你若有意寻一个良家夫婿过平凡的生活，我也可给外公留一封书信，请他为你斟酌安排。也算是不辜负你我一场情分。”     青衣小婢泪眼婆娑，连连摇头：“奴婢哪儿也不去，奴婢不愿嫁人，奴婢就在白家守着小院，等小姐和小少爷回来，立马就有干净熟悉的地方落脚。小少爷，你何时……离开？”     “明日一早。”     “那奴婢先去准备饭菜，您可还得多等待会儿，之前准备的菜品有点简单了，您且先休息片刻，很快就好。”     梁天看着青衣小婢抹了抹眼泪，跑去后厨，没有再出声劝她不必铺张，这顿饭，对她来说可能是最后的慰藉。     去自己的厢房寻了两套衣物、些许盘缠，卷成个包袱，主要是不想暴露天机玉佩的存在，到时候便随身携带即可。     左右环顾，却是无甚要紧之物了。便于床榻之上盘膝入定，继续吐纳源气冲击任脉，经过大半天时间，心神恢复不少，如今已然能够继续运转天机术，依照目前进度来看，遴选大会之前贯通任脉应该绰绰有余了。     过了约莫一个时辰，梁天缓缓睁开了双眼，流露一丝喜色，又冲破一处窍穴，抬头就看见了身前一脸纠结的萍儿。     “小少爷，您修炼完了吗？饭菜已经好了，再不吃都快凉啦。”     说着便拉扯着梁天来到餐桌前，果然都是梁天平时最爱吃的菜和点心，梁天心下感动，故作惊喜：“呀，都是我爱吃的菜。我来好好品尝品尝，呜，萍儿姐手艺还是那么好。好吃！”     “小少爷，您慢着点吃。别急，给您茶。”     “萍儿姐，你也别站着，一起吃吧。这么多菜，我一个人可吃不完。”     眼看着青衣小婢还在迟疑，梁天不由分说将她拉坐在椅子上，推给她筷子和汤匙，一副你不吃我也不吃的样子。     青衣小婢突然笑了：“好。奴婢陪小少爷一起吃。”     ……     次日，天蒙蒙亮，一个容貌尚且稚嫩的白袍少年，背着一个包袱一柄竹剑，离开了白家。     无人知晓，除了……     “小少爷，萍儿等着您成为传奇归来。一定会的，一定会……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！