    华夏S市郊外，坐落着一处装修古朴的神秘庄园。     环绕的围墙上雕刻着一柄柄剑的图案，长剑、短剑、宽剑……各种款式应有尽有，远观寒光四溢，近看栩栩如生，大师手笔。     庄园内部多是些繁盛精致的绿植，构成一条通幽曲径，深处却是被开辟出直径数十米的大广场，或者说是校场更为恰当，周围有两排长架，此刻摆满了剑。在阳光的照耀下刃光清冷，一看都是实打实的真家伙。最前方有十个特制展柜，九满一空。一个头发半白的男人正逐个“巡视”着他的藏品，目光所及，神色与年龄格格不入的炽热而疯狂。     “湛泸、赤霄、泰阿、龙泉、干将、莫邪、鱼肠、纯钧、承影……”     谁能想到，华夏古老传说中的十大名剑之九，居然被眼前的男人独揽。但如果说出这个男人的名字，一切似乎都不足为奇了。     他叫梁天，本身就是一个传奇。     父亲原是S市赫赫有名的商界大鳄，年少多金的贵公子，自然春风得意，放荡不羁，一度成为国民口诛笔伐的纨绔少爷。后老梁的公司遭遇危机，一时间众叛亲离，曾经巴结的狐朋狗友换了嘴脸，狠狠地羞辱了梁天，终于令他幡然悔悟。在历经一段长达二十年的艰难岁月后，梁天承继父业并将公司带上了巅峰。这一年，他四十岁。     那是他最巅峰的年纪，极尽尊荣，但他却在所有人诧异的目光中走下神坛。他把所有的公司股份抛售变现，脱离了他摸爬滚打几十年的社会，在郊外的庄园避世；他开始不惜代价搜集名剑，甚至宁可信其有地募集众多所谓“江湖人士”、“武道宗师”学习剑法、了解剑的一切；他甚至找了一批极优秀的匠人学习铸剑，去打造他设计的剑……     没有人知晓这位缘何不恋权势，转而重拾没落的江湖技艺，只有管家周老头恍惚间忆起了一桩往事。那一年浪子回头诚然可贵，可挽大厦之将倾何其难也，梁天痛苦过，自我怀疑过，崩溃过，甚至多次喝醉跑出去散心宿夜未归。最后一次回来，身上突然多了一块玉，那之后，无论多艰难，梁天都没有再颓废过。学习、努力、创新，十年如一日，才终获成功。周老头还发现，梁天对玉佩越来越珍视，近日拿出来把玩摩挲的次数越来越多了。     梁天长长吐出一口气，稍稍按捺下眼中的狂热，看向一侧的兵器架，随手取下一柄细长青锋，轻弹剑身，剑刃嗡嗡相应。下一刻，剑身翻转，直刺而出，顺势横扫，身随剑动，剑光闪烁之间，颇有几分人与剑合的美感。     “老爷！”     就在这时，周老头一路小跑了进来，也是白发苍苍的老人了，脸上却带着孩童般的喜悦和激动。     梁天舞剑的动作一顿，剑势一收挽了个剑花，反握长剑，看向来人，眼中浮现三分笑意。     “慢点儿，老周，你这身子骨少激动点。啥事？慢慢说。”     “老爷，轩辕……出现了……”     “什么！确定吗！”     “十之七八吧，还需确认。老爷，您也别太激动……”     “走，现在就带我去。”     三日后，凌晨，梁天带着十大名剑登上了S市一座无名小山。     梁天走到山顶一棵老槐树下顿足，吩咐手下人把展柜卸下，打发他们先行下山。     槐树下有一块圆石，看着甚是光滑，他不由想起二十岁那年，便是在这块石头上坐着一个老瞎子，带着一方旗，上面写着“天机神算”。     “老头，这都什么年代了，你还在这算命骗人？”     “呵呵。你没有算过，怎么能说我骗人？”     ……     “瞎子，你这都知道？我可从未跟任何人说过。”     ……     “大师，帮我算算命吧？”     ……     梁天沧桑的脸庞突然勾起一丝笑意，在圆石一旁席地而坐，似是自言自语：     “大师，你说我一定会成功，四十岁那年极尽辉煌，我做到了。     你说我志不在红尘，倘有一日，若有所求，带我最珍视之宝物前来寻你。     商海浮沉，我本以为我这一世也算得功成名就，无恨半生。     没想到偶然间接触到古武长剑，却令我老心不死，更添豪情。     想必您早有所料，这是我华夏传说之中的十口好剑，我以此向大师求剑。”     话音刚落，梁天身后传来一阵笑声，“哈哈，缘来缘往，善始善终。”     梁天没有回头，神情严肃，“大师，剑在何处？”     “无处不在。”     “大师可知我所求？”     “亦无不可。”     “为何帮我？”     “老道随缘而至，不忍剑心，沉沦于红尘。”     梁天不语，剑心，这种玄幻的东西真的存在吗？他突然想起每一次握剑时不由自主的兴奋，每一次舞剑时浑然忘我的愉悦，梁天顿时有了一种他是为剑而生的恍惚感觉。     “梁天，于你而言，剑为何物？”     梁天陷入沉思，似乎在回顾这些年与剑同舞的时光。     “手里有剑，是我觉得此生最浪漫的时刻。”     老瞎子流露出几分玩味，“也罢。当年送你的玉佩可还在么？”     梁天闻言立即从胸前衬衣内摸出一块雪白玉佩，递给瞎子，问道：“这是何物？”     “因缘，不可说。”老瞎子一挥手，特制展柜应声而开，十大名剑悄然浮空，每一柄剑都有一股莫名的气息汇聚，最后形成十股清气，飘向老瞎子手中的玉佩。     一旁早已愣住的梁天看见他把玩数十年的玉佩表面缓缓浮现两个小字，笔画繁琐复杂，不能辨认。     “梁天，你可想好，抛舍一切，向剑而生？”     老瞎子的声音陡然响起，梁天目光坚定。     “固所愿也。”     老瞎子不再说话，伸手一甩，玉佩飞向梁天，梁天作势欲接，玉佩却似一缕清烟直接钻入他的眉心。没有疼痛，梁天只觉得被谁推了一把，整个人轻飘飘的像在天上，随后便失去了意识。     老瞎子挥一挥衣袖，山上的剑和杂物顿时消失，不知被他送往了哪里。随后老瞎子的身影慢慢消散，彷佛从未出现过这么一号人。     “震惊！商界传奇梁天离奇坠崖身亡！”在华夏为梁天的离去扼腕叹息风云动荡之际，我们的故事也拉开了序幕。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！