    小竹林，一个白衣少年手持一把小竹剑，挥舞得有模有样。剑身时而迅疾，时而徐缓，颇具美感。     周围的竹子旁还散落着几柄款式类似，但明显尺寸不一的竹剑，这些自然是梁天的手笔。     他总是觉得，最趁手的剑一定是自己亲手做的，这些年身体长得快了些，地上这些剑大都已经用不顺手了。     最后再做一柄竹剑，然后便启程去青云城吧，梁天暗自打算。     梁天深知不可好高骛远的道理，所以并没有去找白越学习具体的剑技，只是每日心神消耗不足以维持天机术继续冲击窍穴之余，反复地锤炼这些最基本的剑招。     点、挑、刺、劈……     长剑本就不似重兵般大开大合，所谓意在剑先，运力自如，剑不靠蛮力，剑者最重领悟。     这一世梁天对剑的敏感程度出奇的高。     武者突破之后，由于力量、速度、反应能力等身体素质的提高，往往对于原本熟练的技巧、发力会有一阵时间的生疏感，需要经过反复的锤炼、熟悉，才能重新得心应手，圆润如意。     而梁天只需要演练一两遍，就能彻底掌控手中的剑，配合身体的发力，运转自如。     照顾他的青衣小婢不止一次夸过小少爷的剑舞得好看，就像，就像小少爷一样好看。     梁天将各种角度、发力的基础剑式搭配串联起来，能够流畅不停歇地演练，取名《基础剑法》。     本意只是为了方便，能够更细致的在身体不同状况下掌握出剑的时机。谁曾想在萍儿眼中，竟只是在耍剑舞。     完成了今日的练习之后，梁天才从天机玉佩中取出父母留下的信封，皱了皱眉头，似乎很是不情愿的缓缓打开：     天儿：     见字如面！     原谅我们的不告而别，但个中缘由着实复杂，容为父卖个关子。我给你留下这封信，托付岳父大人，在你远行前交给你。     你自幼聪慧而有主见，我对你委实放心，男儿总归是想轰轰烈烈闯荡一番天地的。     但耐不住你娘总是念叨着我们撒手不管，太过焦虑，我只好提点你一二。     我的身份，非同一般，我与你娘，本是不该在一起的，奈何情之一字，不知所起，一往而深。每每想起，我都感怀于当年我的勇敢和担当，你娘亲的温柔、美丽、大方、善良、可爱……咳咳，所以你切不可在外暴露我们的名字。     云州三大宗门，若你需良师，可去学宫；若欲习剑，可去剑宗；若求快意无拘，可去紫府。你自己的人生，你自己做主吧。     等你离开云州，再听说我们姓名之时，则我们相见之期近矣。     想必你也能猜到，你娘此刻就在我身边，她让我告诉你：天儿，你是她的宝贝，嗯，只是她的。我的宝贝是你娘，你应该不会失望吧，哈哈哈哈……     父云生亲笔     梁天脸色怪异地看完信，还是熟悉的味道，果然我就不该抱有期待。     心中一动，手上信封消失，已然收入了天机玉佩。值得一提的是，梁天在白家也见过储物的戒指，但无一可收入体内的，足以说明天机玉佩的神异。     不过平时小竹林就是他的小天地，也没啥特别重要的物事，也因此天机玉佩一直没有派上用场。     储物戒指在这白云城也算是很珍贵的东西了，整个白家也就白越老爷子和几个生意往来的管事拥有。就算白越再如何偏爱他，也无法说服家族里的其他人匀出一枚给一个小辈。     不过对于梁天来说，一来他有天机玉佩储物并不需要，二来也很了解外公作为管理者的处境，所以从未跟白越提及过此事。     暂且把父母的事放在一边，不再妄自揣度。本来就没有想咋咋呼呼打着长辈的旗号，更何况自家这两位看着就不太可靠。     世界尽头的风景，修行尽头的神秘，这些都对梁天有着更强烈的诱惑，他想走得更远更高些。     小竹林阳光最充裕的地段，竹子的枝干格外粗壮。梁天走到一棵插着一把青铜匕首的竹子前，取下挂在枝叶上的一件长条状物品，掂量了一下重量，运转天机术感知了一下质地，露出一丝满意的笑容。     “不错不错，晒了大半个月，如今恰到好处。”     这便是梁天用来造剑的竹片了，经过脱水、暴晒，在天机术的推衍感知之下质地已经足够坚实了。     拔出匕首，这便是他的刻刀。天机术持续运转，信手一划，竹片精准地断为长短两截，梁天暗自思量，今年身高又长了些，都快有一米六了，那这柄剑截取七十五公分应该恰好合适。     接下来塑形，在天机术的推衍之下，竹片的纹理清晰的出现在梁天的感知中，匕首翻飞，竹屑纷落，很快，一柄长剑的形状便诞生了。     正当梁天准备给新生的竹剑继续雕琢一下剑格和剑柄时，远处传来一阵嘈杂，只见一群人乌泱泱走了过来，为首的是一对父子，梁天的二舅白轩和他儿子白慕。     人还未到近前，声音先飘了过来，“乖侄儿，你过来，舅舅有要事与你相商。”     梁天微微一笑，对方的来意他心中已是了然，把匕首插回竹子身上，倒提着竹剑，也不去迎，淡然说道：“二舅不去打理家族生意，怎的有空来小侄的竹林？”     白轩脸上笑意更增三分，“天儿这话倒是说得生分了，做舅舅的来看看侄儿，聊表关心之情。”     熟悉的客套话，梁天懒得继续拉扯，“二舅有事不妨直言，左右小侄的竹林风光尚可，足以接待宾客。”     白轩也不愠怒，“听说贤侄手上有三大宗门遴选的信函，舅舅想与你打个商量，将此物让与你哥哥慕儿可好？”     梁天一笑，“哦？这是二舅一人之意吗，白敬舅舅和白浩舅舅都没有想法？我瞅着他们家两位世兄也是不错呢。”     白轩笑容不改，甚至浮现出骄傲自得的神色，“天儿有所不知，大哥、三弟已然默认此事，他们两家所有子弟无一是慕儿对手，慕儿今年虽虚长你两岁，却是已于日前贯通第八经了。”     梁天眼神耷拉了一下，似是沮丧，“原来慕哥已经第八经了啊，这么说，二舅是觉得我不配拿这信函？”     白轩露出得逞的笑容，暗自点头，“不错，你……”     话音未落，脖子上传来坚硬毛糙的触感，让他顿时脸色大变，只见刚刚还在五米开外的梁天此刻站在他身前，他手中倒提的竹剑正搭在自己肩上。     白轩惶恐之余，只听得面前“乖巧”的侄儿冲他咧嘴一笑，“二舅，您再看看，侄儿配吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！