    白云城与青云城同属云州二十四城，名字颇为相近，距离亦相隔不远，两地虽未接壤，却也只隔了一座青芒山脉。     青芒山，说是山脉，从外围看上去更像是一个幽深的树林，大抵是由于这个世界源气充沛的缘故，植物都生长的盘根错节、遮天蔽日。     青芒山中生活着许许多多的兽类，有些受本能驱使、大多狂暴凶残，是为凶兽，有些在源气灌溉之下开了灵智，便成了妖。     妖和人之间的争斗由来已久，关系大抵可用两字概括：奴役。人比妖强，则奴役妖；妖比人强，则奴役人。故老相传，有些名震一方的大妖王，出行则千人匍地，踏血肉为桥路。     梁天并不担忧会在青芒山中遭遇一些过分强大的妖王，事实上，青芒山作为两座人类城池的腹地，有威胁的妖物早就被清除了，剩下的一些小鱼小虾，但凡有两三个十经以上的武者结伴而行，基本可以畅通无阻。     此时在青芒山深处某地，横穿十余日的梁天，正看着眼前逐渐变得金黄的雪兔肉，垂涎欲滴。雪兔，算不得凶兽，更不是妖，大抵只是这个世界最普通的一种兽类了吧。     梁天也不禁感慨，再平凡的族群，也有生存之道。没有威胁，便不会为人忌惮，食青草饮露水，就能生存繁衍。     梁天不禁想到了萍儿姐，要是她在的话，这个雪兔一定会烤的更好吃些。     摇了摇头，似欲甩掉脑海中的不着调的空想。梁天扯下一只兔腿，狠咬一口，嗯，真香！     就在这时，突然从身后老远传来一声大吼：“住口！住口！口下留腿！！！”     梁天好奇的扭头看去，只见一个“球”向他滚来，哦不对，是一个小、呃、大胖子飞奔过来。     看这胖子的服饰花纹精美、做工细致，不似普通人家。不过这身上几处破损和这灰头土脸的模样，怕是最近没少吃苦头，梁天暗暗打量。     很快，胖子走近，满是一副自来熟的样子，神秘兮兮地说道：“兄弟，我这临行前找人算了一卦，算命的说我出门必遇贵人。我一直怀疑他是个骗子，坑了我的钱财，今儿个看见兄弟你，我才明白原来大师说的话竟是应在此处。”     说罢，小胖子顿了一顿，不好意思的揉了揉肚子，“兄弟，你看我这身材，就知道我平日里对食物的需求会稍微大那么一丢丢，你敢相信吗，我自打进了这青芒山，就没填饱过肚子，这不，兄弟，你这烤兔太香了，隔着老远我就闻到了，不知贵人你愿不愿意给兄弟我一个面子，匀些兔肉给我……”     梁天无语地看了一眼小胖子，心想你为了一口吃的也真是够努力的，不过看他着实有些可怜，便将剩下的半只兔子递给了他。     小胖子见状大喜，连忙接过，也不掰扯，一口咬下兔腿，吃得津津有味，“兄弟，你这手艺……呜……委实不错啊！”     “一般般吧。”梁天敷衍。     很快小胖子就解决了手中的食物，手抹了一下嘴角的油腻，也不嫌邋遢在衣服下摆蹭了蹭，随即开口：“兄弟谦虚了！既然我吃了你的东西，那你就是我的人了。你跟着我混吧，让我吃香的喝辣的，哥不差钱，亏待不了你的。我叫李浩存，浩气长存，你晓得吧。你叫我李哥就行了……”     梁天摆了摆手打断了李浩存的滔滔不绝，他算是看出来了，这小胖子心眼不坏，就是贪嘴以及迷之自信，“我可没兴趣当你的小弟，小胖子，雪兔肉你也吃完了，我也该赶路了，我们就此别过。”     “哎，别啊，兄弟！贵人！大哥！我叫你哥还不成嘛，带我一起走呗，我迷路了啊，带的食物也吃完了，我要去青云城，青云城你知道不，就是这届三大宗门选拔弟子的地方。其实我很牛逼的，你跟我混你真的不亏啊……”胖子开始还很着急的拦下梁天，但说着说着又开始不正经了。     不过梁天还是铺捉到小胖子一堆废话中的重要信息，问道：“小胖子，你也是去青云城参加选拔的？”     李浩存连连点头：“对啊对啊，怎么大哥你也是啊。真是太好了，我们一道去！说起这事啊，我就糟心，本来吧，我在家好吃好喝的，啥也不愁，结果我爹收到一封信之后，非得逼我来参加这什么倒霉选拔大会，还说我要是不成功就不认我这个儿子，关键是还要把我好不容易找回来的厨子全部解雇，这可真是要了我的命了……大哥！你评评理，有这样当爹的吗？他正常吗？”     梁天默默叹了一口气，不正常的是你，不正常的父亲是我爹！话说，你这一口一个大哥的，怎么还越来越熟练了。     “我叫梁天，白云城人士。带你去青云城可以，路上你话少点，跟我说说，你是怎么沦落至此的？”     “大哥！天哥！你就是我亲哥！你放心，我不是个爱说话的人，也就是遇到了你，一见如故。我家在青芒山南边的离火城，有机会你去打听打听，偌大的离火城，谁不知道我冷酷无情李浩存的名头……”     经过一段冗长的解释之后，梁天总算是明白这个小胖子的曲折经历了。据他所说，他老爹派了八个强身境圆满的护卫护送他去青云城，还是乘坐一种家族驯养的普通飞禽青天鹤，走的空路。因路途遥远，进入青芒山之前在一个小镇中暂作休整，结果这货看见一道“珍稀食材”铁脊山猪，追着猪就一头冲进了青芒山。然后猪追丢了，人也丢了，储物戒指里一个月食物他不到半个月就吃完了，甚至还饿了两天，这时候远远地飘来烤肉的香味，硬是让他循着味儿找过来了。     一时间，梁天也不知道说什么了。同情地拍了拍李浩存的肩膀，安慰道：“行了，我带你出去。你也别叫我大哥了，说起来我还比你小一岁呢。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！