    “梁天，我既允你，便许你一世。此后，全凭造化，有缘再会。”     彷佛从一场漫长的梦境中苏醒，梁天的意识混沌而模糊。脑海中回荡着老瞎子熟悉的声音，许我一世？瞎子果然是个神仙人物，梁天暗自思忖，自己如今大半已经不在蓝星了。     嗯？等等，这环境，这触感，梁天努力地想要睁开眼睛，却发现怎么也睁不开。慢慢感知了一下身体，顿时觉察到腹部有一种诡异的连接感。完了，实锤了，一觉睡醒成婴儿，呸，胎儿了。     梁天苦笑，唉，也不知外面是个怎样的世界。想着想着渐渐地困意袭来，意识再次陷入混沌。     白云城，白家。     软塌鎏金的帷幔后面，躺着一个容貌娇俏的少妇，小腹微微隆起，脸上带着惊喜的笑意，“生哥，我们的小家伙刚刚在踢我呢！你快来听听。”     闻言一双骨节分明的手轻轻拨开帷幔，走进一个面相普通的男人，他带着怜爱的目光看向床榻，微微低头耳朵贴向女人的肚子。     “听到啦。心跳声很清楚，有活力的小家伙。”起身坐下，将她揽入怀中，低头浅浅一吻印在佳人眉心，“辛苦你了，小柔。”     白柔莞尔，精致的小脸贴着梁云生的胸膛，眼神中的幸福和柔情快要满溢出来，“生哥，我很快乐，心中满满的踏实。等小东西出生，不管是女儿还是儿子，你呢就教他修炼舞剑，我呢就教他琴棋书画，将来呀，一定能迷倒所有的同龄人……”     看着妻子说着说着就睡着了，梁云生扯了扯嘴角，都快当娘的人了，还跟小姑娘似的不靠谱。随后也不知想到了什么，梁云生神情黯了黯，右手轻柔地放在白柔的小腹，小家伙，其实你老爹也好不到哪儿去，你要坚强点儿啊。     蜷缩着熟睡的梁天，突然感觉一凉，为什么感觉有什么不好的事情发生？疑惑地睁开眼，噫？我能睁眼了，羊水里面睁眼好不舒服，不过这种感觉还真是奇妙。再次闭上眼，梁天“看见”了一件熟悉的事物，雪白剔透、精致无暇——他把玩了数十年的玉佩。     梁天本能地察觉到如今自己和玉佩之间有着某种神秘的联系，下一刻玉佩扑闪了下，梁天只觉得脑海中突然被“塞进”一段信息流，思考停滞了一刹，转瞬又恢复正常，心中顿时多了一份了然。     这块玉叫做天机玉佩，来源不详，似乎被人刻意抹去了。此前一直处于封印状态，老瞎子用十大名剑积蓄的剑气解开了它的封印，气机牵引之下已经认梁天为主。     虽然名为天机玉佩，但似乎空有一个好名头，并没有什么特殊的功能。唯一的作用便是“容纳”，譬如梁天来到这个世界，就是被天机玉佩直接将灵魂“容纳”进内空间，不然光是时空穿梭的过程就足以让梁天灰飞烟灭了。     认主之后，梁天的意识轻松地探入玉佩的内空间，只见一个光团近在咫尺，周围则是一片黑暗。梁天试探性地“触摸”光团，下一刻便看见一道卷轴浮在眼前。想打开，却无法办到。     也罢，从玉佩上“天机”二字看来，这个世界自有它的文化轨迹，即使能打开卷轴恐怕也看不懂内容，姑且放着吧，梁天暗自想到。     很快，熟悉的困意袭来，作为一个宝宝，呃，准宝宝，充足的睡眠是必不可少的。     六个月后。     白柔的闺房外，聚集着一大堆人，为首的中年男人，渊渟岳峙，不怒而自威，正是白柔的父亲，白家的掌权者，白越。此刻的白越不似往常般大局在握，微微攥紧的拳头、焦急的眼神无不暗示着他的紧张。在他身边同样心焦的梁云生察觉到这一点，故作放松：     “父亲大人，小婿三日前找了产婆看过，小柔腹中胎儿发育健康，胎位也正，这周内出生风险是最小的。还请父亲大人宽心等待！”     “梁云生！小柔是我唯一的女儿，是我最宠爱的孩子。若非如此，我不可能把她嫁给你这么个来路不明的家伙，即使这是她的意愿。”白越瞪着面前的女婿，颇有些咬牙切齿的意思。     “父亲大人教训的是，我不会辜负小柔。她是我的妻，是我这一生最重要的人。”梁云生苦笑，却同样坚定地表明立场。     “但愿如此，哼。”     梁云生讪讪一笑，还待说些什么，就在这时，一个青衣小丫鬟兴冲冲地跑出来：“老爷，姑爷，小姐生了！是个小少爷！”     话音刚落，梁云生已经进了闺房。     “哈哈哈，好！萍儿，小姐如何？”白越抚掌大笑，这小子现在看来倒是有些顺眼了。     “小姐生小少爷有点儿脱力，看着有些疲惫，其他一切安好。”     “好。萍儿，去库房领些赏银，分与产婆、丫鬟和仆役。”     “谢老爷赏。”萍儿喜出望外，美滋滋的走了。     就在这时，梁云生抱着襁褓中的婴儿走了过来。     “父亲，这是我和小柔的儿子。请父亲大人为他起个名吧。”     白越接过婴儿，只见他不哭也不闹，乌黑的眸子似乎也在打量着自己，“乖孙，给爷爷好好瞧瞧。”说着凑上去，亲了一口婴儿的脸颊，似乎是被细碎的胡须扎到自己娇嫩的皮肤了，小家伙嘴巴撇了撇，流露出嫌弃的目光。看得白越越发开心了。     转头看向梁云生，看着他矛盾又难言的神色，缓缓开口：“我希望我的孙儿顶天立地，是个大好男儿。云生啊，就叫他梁天吧。”     梁云生露出意外和激动的复杂神情，“父亲，您愿意让他随我的姓？”     “那姓白？”白越玩味一笑，“我虽不知你家世如何，但凭你三十岁不到登云以上的天赋，你家里人能容许我孙儿姓白？”     梁云生恍然一笑，抱拳行了一礼“父亲明察秋毫。我非故意隐藏身份和实力，事出有因，我亦不愿白家无端被牵连，还望父亲大人饶恕小婿欺瞒之罪。天儿若是外姓，他日我带其回家，确会徒惹风波。多谢父亲大人体谅。”     “不可多言便不必多言。去吧，我把他们母子托付于你了。”     梁云生再次行了一礼，转身回去白柔房中了。     而此时的梁天正睁着他乌黑澄澈的眸子打量着这个新的世界，虽然不知道刚刚面前两个人叽里咕噜说了一通在聊些啥，但是这两个人应该就是他在这个世界的亲人吧。     有家，真好。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！