    没有想象中的感激涕零，梁天居然在李浩存满脸横肉的脸上看出纠结的神情，然后就听见他弱弱的问了一句：“不叫你大哥的话，你还会带我吃香的喝辣的嘛？”     梁天瞥了他一眼，感到深深的无力，“不会亏待你的，走吧。”说完起身，辨认了一下方向，继续赶路。     李浩存欢呼了一声，仿佛得到莫大的满足，赶忙跟上。     有了李浩存的加入，接下来的旅途热闹了起来，恩，两个人至少有一个是快活的。     “梁天，我还想吃烤雪兔，我们去把前面那只抓了吧！”     “梁天，天哥，你快看，这么大一条花斑碎银蛇，做成蛇羹一定很美味吧。”     “大哥，你看看，这只尖嘴松鼠能不能吃，我在那边的树洞里掏出来的，好像死了没多久，身体还是温的。”     “……”     当然，大多数时候梁天根本不想搭理他，只自顾自地修行、练剑，但小胖子也是心态超好，梁天修炼他就自言自语，字里行间都满溢着一个吃货对食材最真挚的信仰。     除此之外，梁天还稍稍诧异了一下，这个小胖子居然正在冲第十二经，这天赋，已经相当不赖了啊。     仔细询问之后，才知道原来这家伙在家有八个纳气境老师，不间断地为其探寻窍穴，再加上家里做的丹药生意，直接就是拿来当糖豆吃的。     原来是氪金的，梁天暗自摇了摇头。他也曾经了解了一下这个世界的丹药，大抵也是通过山精草木以及某些神异的物质，或调配或融合而成，具备各种功效。例如一些市面上常见的聚气、固元、舒经活络、修复经脉的丹药，就很受强身境武者的追捧。     对此梁天表示敬谢不敏，百炼方可成钢，丹药这种外物只会徒增身体的杂质与瑕疵。     反正自己有天机术，强身境的突破毫无难度，甚至速度也不慢，故此梁天从未想过利用丹药促进修行。     一念及此，忍不住提醒小胖子：“修行还是得靠自身，我外公跟我提过，强身境是修炼的奠基之境，稍有差池或会影响未来的潜力。丹药虽能加快进度，毕竟只是外物，你能轻易突破至十二经，想来资质也不差，何必因小失大？”     “啊？哥！你该不会没嗑药修到了任脉境吧。”     梁天皱眉，这家伙的关注点为什么总是歪的？随后点了点后，又摇了摇头，“我确实没有服用丹药，准确来说，我现在已经是督脉境了，就在刚刚，我已经贯通任脉。”     “大哥！你为何如此优秀！还能拥有同样优秀的小弟我！那我以后不嗑丹药了，反正我也吃腻了。但是你要指点指点我啊，没有丹药的话，冲脉会很疼的，我有点怕……”     梁天看着小胖子可怜兮兮的模样，又好气又好笑，说道：“我现在可没法指点你，强身境吐纳的源气在体内尚可掌控，离体之后我也无可奈何。连感知都做不到，我又如何能指点你冲脉。或许等我突破纳气之时，可以尝试助你一臂之力。”     小胖子原本失望的眼睛顿时一亮，心想，是啊，纳气境便可操控源气离体，到时候凭天哥破境的经验，摸清我窍穴经脉还不是手到擒来。     梁天看着他脸色忽悲忽喜，最后一脸兴高采烈地去找雪兔去了，无奈一笑，解下竹剑，开始演练《基础剑法》。很快，便游刃有余起来，此次突破，身体素质至少翻了一倍。     三日后。     “天哥，我们终于出了青芒山了！前面那就是青云城了吧，你且等着，我去城中店铺传递消息，唤我家族的人前来。”李浩存一脸惊喜，兴奋说道。     梁天摇头，开口道：“不必了。你自前去即可。离遴选大会只剩五日了，好好修整。我们就此别过，大会再见。”     说罢，不等李浩存开口，便径直入城，很快，便消失在人海之中。     “哎，这……”李浩存有些失落，下一刻又喜上眉梢，冲进青云城，心想，大哥还得跟我一起参会，还怕见不到么，现在最要紧的事，当然是找到护卫，好好犒劳本少爷的肚子啦。这些天，可把它委屈坏了，乖乖，摸着这手感都变差了，肚肚，我的肚肚，你瘦了，瘦得好惨啊……     没过多久，就传出一个胖少爷包场青云城最大的酒楼胡吃海喝的传言，听说此前一直吹嘘自己见识过各种大场面的店小二都被那位的吃相给吓到了。     当消息传到梁天耳中的时候，他正在城中的云来客栈，刚刚泡了个澡洗去一身尘土，在榻上正准备入定吐纳。     梁天莞尔，果然，有小胖子在的地方，总是热热闹闹的。以他这段时间与李浩存的相处，他发觉这小胖子虽然有时候脑回路不太正常，但对于食物有着近乎偏执的欲望，这种纯粹的人，很难令人讨厌。     离遴选大会尚有五日，这段时间梁天明显察觉到，天机术维持的时间越来越长，以致于他现在的修行进度越来越快。充分利用的话，似乎也不是没有可能完全贯通督脉。     想到就做，梁天当即盘膝阖目，运转天机术，开伐督脉。     虽然冲脉之时武者对外界几乎屏蔽了所有的感知，但本身天机术的推衍就是一种完美掌控的状态，所以多少梁天还能分出一丝心神足以洞悉四周的动静。     即便是随时停止中断或退出修炼状态，也很难给梁天带来反噬，导致受伤。     五日时间，转瞬即逝。     “叮……”     突然，在整个青云城范围的人，都清晰地听见一阵清脆的铃铛碰撞的声响。     片刻之后一道雄厚的声音响彻全城：“吾乃青云城主林岩，今日三大宗门五年一度的遴选盛会于此召开，吾心甚喜。特开放城主府校场，作为考核之所。有意考核者速来，吾与三位大人在此等候，一炷香内未至则视为弃权。”     云来客栈，梁天缓缓睁开眼睛，望向城主府的方向，喃喃自语：“终于要开始了。”     利落起身，背起包袱，拎着竹剑，推开房门，坚定踏出！     “剑从东方来，意在白云外。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！