    “呀！”     猝不及防下，少女的身体向前倾倒，原本比苏沙高出好几公分的脸庞，也下降到与她齐平的高度。     对方的口腔，已进入苏沙能够够到的范围。那是她的目标，苏沙没有丝毫犹豫，将自己的脸贴了过去。     然而，她并没有得逞。     修姬毕竟不是普通人类，少女的身体突然爆发出巨大的力量，向后跃开。缎带飞快地抽离苏沙的手掌，一股灼热的疼痛从掌心蔓延开来，     “你！你、要干什么？！”     绿瞳少女满脸羞愤，仿佛苏沙才是一个肆意玩弄别人的大反派。     对于这个问题，苏沙懒得回答，她又迈出一步，缩短与对方的距离。     就在此时，修姬胸口处的校服突然裂开，露出石油一般的黑色粘稠原生质本体，咕嘟咕嘟地怪异声响中，一颗拳头大小眼睛从原生质中钻了出来，细长的眼瞳是鲜艳的绿色，散发着诡异的光芒。     见到对方这幅模样，苏沙却一点都不惊讶，白发红瞳的少女用手指点着小巧的嘴唇，饶有兴趣地说道：“哦？原来校服也是你拟态出来的，怪不得这么合身，特别是胸口那里……”     “竟敢小看我！”     伴随着修姬愤怒的声音，细长的眼瞳猛地睁大，若有实质的视线落在依然和普通人类模样的少女身上。     苏沙感觉自己的脑袋被什么东西撞一下，但力量一点都不重，更没有引起什么不适。少女交替迈动着纤细的腿，继续不紧不慢地向修姬逼近。     噗——     修姬胸口处的诡异眼瞳突然破裂了，绿色粘稠的汁液飞溅而出，残破的眼珠狼狈地缩回体内，消失得无影无踪。     可这还远没有结束。     “咕呜——Te——Tekeli——Li——”     墨绿色长发的少女突然抱着脑袋，体内不断发出痛苦地怪异响声，高挑纤细的身体开始崩溃，首先是修长的双腿“哗”散开，变成无数条形状不断变化的触手；紧接着上半身溃散，露出黑色的不定型本体，以及无数密布其上的绿色眼瞳；最后就连精致的脸蛋和柔顺的长发也无法再保持形状，融化在石油状的原生质中。     “Tekeli——Li！！Tekeli——Li！！”     转眼间，美丽的少女就彻底变成了一大团不定型的黑色胶质和一堆在胶质上不断游动的绿色眼睛，随着苏沙的步步紧逼，黑色史莱姆般的塔可莉蠕动着不停后退，很快她就退到了墙边，却连越墙而逃的胆量都没有，只能缩在角落里瑟瑟发抖。     “mxiuoijsiqisni……”塔可莉体内响起一连串急促的古怪声音。     苏沙听完摊摊手：“我在自我介绍时不就说过了吗，我是神明，你竟敢直视神明，该说你大胆呢，还是蠢呢？”     她走到塔可莉跟前，蹲了下来，伸出白皙的食指，玩弄似的戳着眼前这一大团黑色粘液，每戳一下，对方就触电似地往后缩一下，细长的触手胡乱挥舞，体内发出一连串急促的声音。     如此玩了一会，苏沙终于意兴阑珊地说到：“变回人类的样子，你弄出这么大动静，好像已经有人要过来了。”     黑色粘液勉强蠕动了几下，缓缓变成了少女的模样，或许是由于体力耗尽导致拟态不完全，修姬身上的校服不再像之前那样一丝不苟地工整，显得有些凌乱，就连包裹着修长双腿的黑丝高筒袜也不再完好，多出了几个椭圆形的大洞。     “求求你……放我回去吧……”     少女双手抱着膝盖，泪光盈盈地缩在墙边，要是被不知情的人看见，一定会以为苏沙正在对她做什么不可直视的事。但这种装可怜的求饶是没有用的，因为苏沙还没达成自己一开始的目的。     她朝眼前毫无反抗之力的少女伸出了手，手指捏着对方的下巴，将那张美丽绝伦的脸掰正。接着，她弯下腰，向对方靠近……     纯白的长发垂下，如同一道纱帘，遮挡住两位少女的侧颜。     “呜……”     修姬的身体颤抖着，却既没有胆量，也没有力气反抗，只能屈辱地闭上了眼睛。     两分钟后。     “呼……哈啊……”     苏沙终于放开修姬，站了起来，在那小巧的下巴旁，依然残留着一丝晶莹的液体，她用指尖将它抹下，放入口中吮去。     虽然费了一点功夫，但她终于从修姬口中取得了足够的组织液标本，这才是她最根本的目的。     苏沙作为一个神明，一种位格比其他生物高得多的存在，只要吃下对方身体的一部分，哪怕仅仅是微不足道的一点点，她都能够获取有关对方的一切信息，甚至夺取对方身体的控制权。     因此，从一开始是她就没有与修姬对话的打算，那样太麻烦，她只要取得对方身上的一丝液体，就能够知道自己想知道的一切。     比如说，对方在HY-5567航班失踪事件中究竟扮演了什么角色？又比如，昨天晚上为什么会出现在自己住所前的那条街道上？以及，这一切背后究竟有什么阴谋？     如今通通都可以……呃……欸？     少女毫无表情的脸庞上，慢慢浮现出一丝尴尬。     自己好像弄错了……     上面那些问题，在修姬身上找不到答案。因为，修姬根本就不是昨晚从自己家附近经过的那只塔可莉！     怪、怪不得自己刚才在课堂上总觉得哪里不对劲，是了，塔可莉族是个体与个体之间极度相似，甚至可以彼此融合成一个新个体的种族，自己重生之后，怎么连这点常识都忘记了？都怪她们变成人类的样子一模一样，而且实在太美味，让我根本没仔细思考，就直接动手了……     “主人。”     突如其来的声音，打断了苏沙一团乱麻的思绪，她转过头，看见修姬用手撑着墙壁，艰难地站了起来，翠绿色的眼眸中残留着泪花，脸颊红红的，脸上的表情乖巧得如同一只刚出生的小猫。     “主人，我们可以回去了吗？下节课就快要开始了。如果主人还想要修姬的话，可、可以等放学以后……”     苏沙默不作声地看着她，五六秒钟后，突然点了点头：“回去吧。把身上的衣服整理一下，不要让别人看到这幅样子。”     说完，她率先往教室的方向走去。     “啊……是，主人。”修姬小心翼翼地回答道。     她跟在苏沙身后，看着前方娇小可人的少女背影，翠绿色的眼眸微微眯起，瞳孔中闪过一丝得意。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！