    9月1日，重生在这个世界的第二天。     早上7点，手机的闹钟将苏沙从睡梦中唤醒，但人类总会被各种奇奇怪怪的欲望纠缠，比如睡回笼觉的欲望。     “……再睡5分钟吧。”少女的手指挪到手机屏幕上“再睡一会”的选项上，点了下去。     5分钟后。     “嗯唔……这个时间，还可以再睡5分钟吧……应该……”     5分钟后。     “不行不行，作为神明的我，怎么能沉溺于睡眠欲这种低级的欲望中。不过……还是再睡5分钟吧……”     ……     当苏沙终于挣扎着离开被窝，时间已经来到了7点30。     洗漱、梳头、脱去睡裙，换上从未穿过的校服衬衣与百褶裙，再从抽屉中抽出一对干净的黑色高筒袜，将它们卷起来，然后从脚尖一直拉到大腿。     以浅蓝色为主色调的衣裙是海渊市第二中学高中部的校服，今天是开学的第一天，为了避免不必要的麻烦，苏沙不准备迟到。尽管在床上拖延了半个小时，但只要接下来不再浪费时间，应该刚好能赶得上。     ……     半透明的屏蔽门左右滑开，苏沙随着人群上了地铁，早晨是上班上学的高峰期，车上当然已没有了座位，随着“车门即将关闭”的警告声停止，列车启动，滑入黑暗的隧道，速度逐渐加快。     咔嗒——     伴随着轻响，车厢微微摇晃，这是车轮经过铁轨接缝时造成的正常现象。     咔嗒——咔嗒——咔嗒——     随着列车的速度越来越快，咔嗒声响起的频率也越来越快，随着车厢的晃动，少女单薄的身体也不由自主地随之摇晃，她抬头看向四周，周围的人也和自己一样。所有人，无论他们在睡觉、刷手机、或是无聊发呆，都在按照某个同样的频率晃动着。     “群体性的一致行为。”     苏沙突然想到了某件很有趣的事，不由得偷偷笑了一下。     “第二中学站，到了，请乘客们携带好随身物品，从右侧车门下车……”     少女跟随着人群走出了车厢，出地铁站后不到200米就是二中的大门，大概是入学日的缘故，校园中人多得几乎有些混乱，所幸苏沙身体的记忆中包含了办理入学手续的常识，让她顺利地走完了所有流程。     大约一小时后，苏沙坐在学校的礼堂中，或许应该说不愧是海渊市排名前三的中学，作为门面的礼堂也大得吓人，在高一入学新生几乎全部到齐的情况下，礼堂的座位才坐满不到一半。     片刻后，入学典礼开始了，首先是校长讲话，接着是年级主任讲话，冗长的讲话给予了大家充足的摸鱼时间，于是许多人顺理成章地摸出手机，偷偷刷了起来。     “下面，有请新生代表发言。”     主持人的一句话，让不少人重新抬起了头。不少人早已听说，这一届的新生代表是全市统一中考的状元，对于状元长什么样子，大家还是很在意的。     片刻后，一位男生走上了演讲台。     许多人看了一眼，再次低头刷起了手机。     如果按照人类的审美，新生代表的长相应该归于“平平无奇”那一类吧，苏沙如此判断到。毕竟新生代表的筛选标准是考试而不是选美，如果站上来一位颜值惊人的同学，反倒才不正常。     “老师们、同学们——”     才刚刚开了一个头的演讲戛然而止，新生代表惊讶地看着一位高挑的少女从座位上站起，向着演讲台走来，对方走得并不快，但整个过程他都没有做出任何反应，就这么呆呆地看着对方走到演讲台边。     “同学，你一定弄错了，我才是新生代表。”     高挑少女微笑着，对他礼貌地说道。     “啊……是的，你才是新生代表呢，不好意思我弄错了。”     男生说完，很自然地走下了演讲台，回到了自己原本的座位上。     下方的校长、老师、学生们看着这一幕，同样没有任何反应。     少女走上演讲台，重新开始演讲：“老师们、同学们，上午好。今天，我很荣幸作为新生代表在此发言，首先，我想感谢……”     “快看快看，新生代表是美女呢！”     “绿色的眼睛好少见。”     “嚯，这身材、这脸蛋，至少7分！”     “我看至少8分。”     “你们争这些有啥用？追得到人家吗？人家不光长得好，考试成绩也碾压你们！”     ……     大家兴奋地讨论起这位颜值惊人的新生代表，除了苏沙，没有任何人意识到任何异常，仿佛一开始上台发言的就是这位美貌的少女。     苏沙立刻在大脑中对自己启动了一个心智自检。     “shaggor……stell’bsna……lloigkadishtu……uaaah”     即使只是一个最简单的心智自检，以如今这副身体的承受能力也有些勉强。但这是必要的，毕竟现在的自己和人类一样脆弱，这种脆弱不仅体现在身体上，也体现在心智上。虽然苏沙不认为自己的认知受到了扭曲，但很多时候这种“不认为”正是被扭曲后的结果。     随着咒语被默诵，苏沙的认知仿佛被一下子抽离到另一个位面，这让她可以从另一个更高维的角度向自己的身体看一眼，时间只够她做这么多，但仅仅如此就足够她确认自己的认知没有任何问题，下一瞬，她的意识落回了身体，冰冷滑腻的恶心感觉在体内翻腾上涌，冷汗从额头上冒出，双颊白得失去了血色。     “喂，你没事吧？哪里不舒服吗？”     邻座的陌生同学好心问到。     苏沙摇了摇头，表示自己没事。她看着台上发言的“新生代表”，默默思索起来。     昨晚第一眼亲眼看到对方时，她就已判断出对方是塔可莉族，这也就解释了对方那近乎完美的容貌，毕竟塔可莉族最大的特点就是可以随意改变自己的外貌。     至于像刚刚那样扭曲周围人类的认知，也正好是塔可莉族擅长的领域，只不过苏沙奇怪的是，为什么这只塔可莉要做这件动静很大，收益却极低的事？这个世界的人类不像是对异常毫无了解，对方难道不担心自己因此而暴露？     塔可莉族少女的发言从头到尾都很正常，不过结束后的掌声倒是异常热烈。入学典礼结束后，苏沙跟着人群走出了礼堂，大约十分钟后，她坐在了门牌上写着“高一（二）班”的教室里。     按照流程，班级中所有人到期后，班主任将组织大家做自我介绍。可苏沙很快就发现，自己教室的门口似乎格外热闹，这个疑惑没过多久就得到了解答——那位“新生代表”、实际上是塔可莉族的少女在众人的围观下走进了教室。     原来她们恰好在同一个班级。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！