    这个答案在苏沙的意料之中，而且她还知道，一只塔可莉想要变强，最直接的方法就是吞噬掉其它的塔可莉，它们之所以在聚居地不会这么做，想必是因为古老之核的约束。     “你既然是我的眷者，当然也会是活下来的那一个。而且，倒时候撞脸的问题就解决了。”     “这算是神明的祝福吗？”     “当然。”     “那么代价呢？”     “代价就是今晚你洗碗。”     “那我去洗碗啦，神明大人。”修姬“噗嗤”一笑，站起身，开始收拾桌上的餐具。     苏沙则从书包里拿出书本和作业本，开始完成今天的作业。     在她的大脑中，虽然神明的记忆没保留多少，人类的知识倒是填充得很全面，因此高中作业对她来说，是几乎不用思考就能应付的事。     “主人的家里真的什么都有呢！这些日常用品都是主人去买的吗？”修姬的声音从厨房里传来。     “不是，应该是过去的我……事先安排好的吧。”苏沙一边不太确定地回答到，一边飞快地写完几道数学题。     “我也不记得过去的我具体做了些什么安排，只知道我现在的身份背景是个没有亲人在身边的高中少女，父母都因为某场意外离世了，但留下了一大笔足够我花销的钱，还有这套房子。”     “……从某种意义上来说，还真是完美的设定呢。”     “毕竟我是神明嘛，这种小事很容易就能办到。”     不到10分钟，修姬就洗完了碗，从厨房中走了出来。她也从书包里拿出作业本，走到苏沙身边坐下，却完全没有要动手写作业的样子。     “主人写完多少了？”     “数学已经写完，地理也快了。”苏沙说。在这个世界，地理是三大主科之一，想必这也和目前人类的生存环境有关。     “那么，借我抄吧！主人。”     “？”     在苏沙的记忆中，塔可莉族是智商远高于人类的种族。     “……这种作业，对你来说应该很简单吧？”她不太确定地问。     “那、那当然……可是，今天修姬已经被主人折腾得很累了，不想再动脑子了。”     “……算了，反正我也无所谓。”苏沙不打算再在这种小事上纠缠下去。     “主人真好。”修姬脸上绽放出笑容。     “给，地理也写完了。”     “嘿嘿，两本一起抄，就更快了。”     修姬将数学和地理的作业本摊开，并排放在桌上，接着打开自己的作业本，左右手各拿一支笔，同时开工，飞快地抄了起来。     写完作业的苏沙又拿出几张A4纸，削好一支铅笔，开始在上面勾勒线条。当修姬抄完两本作业时，纸上已出现大致的轮廓。     “主人喜欢画画？”     “算是吧，但这个是为了做占卜。”     “哦。”     修姬没有再继续问下去，她用手撑着下巴，安静地坐在一旁，看着修姬画画。     苏沙画得很快，不一会第一幅铅笔画就完成了，粗看上去那是一副写实的素描，但若仔细观察，就会发现细节处的线条有着怪异的扭曲和纠缠，它们如同一个个细小的漩涡，一旦注意到，视线就会不由自主地被吸引。     修姬盯着画面看了一会，只觉得心中升起一股不理智的欲望，执著地认为在画面之后有另一个世界，整个人都想要钻进那些线条与线条之间的缝隙。     “不要看太久。”苏沙的话及时将她从这种状态中拽了出来。     “呼。”修姬猛地回过神，才发现自己裙摆下的双腿，竟不知什么时候变成了七八条触手，在地板上胡乱摆动。     她急忙让那些触手变回来，又低头看了一眼，确认裙摆下是包裹着半透明黑丝的修长双腿后，才再次抬起头。这一次，她不敢再盯着画面看，只是用目光大致扫过，铅笔画的全貌清晰地出现在眼前。     那是一位和自己一模一样的少女，在机场排队登机的画面。     就在这时，苏沙的第二幅画也完成了。     修姬用同样的方式看了一眼，发现那是机场那位少女，从夜晚的街道上走过的画面。     第三幅画得场景是学校，第四幅则是苏沙的家，其中都有一位少女，样貌和第一二幅中的一样，修姬却知道，后两幅是自己，前两幅则是另外一只出现在海渊市的塔可莉。苏沙用铅笔画的方式，将最近两天发生的事复现了出来。     “主人的画好特别，而且还挺好看的。”     “许多神明都喜欢画画。”苏沙说：“在原来那个世界，许多高位种族也喜欢钻研画技。毕竟这是个既有趣又有用的技能，在你们的聚居地，有人爱画画吗？”     修姬回想了一会，摇摇头：“如果是这种画画，没有。”     “如果你有兴趣，我可以教你。”     “好啊！”     看着修姬兴奋的样子，苏沙也不由得有些开心，她抿着嘴笑了笑，将画好的画在桌上分开摆好，然后拿出手机，将它们一一拍成照片，存在手机里。     “好了！离睡觉还有一会，我来教你画画吧。”苏沙重新抽出几张空白的A4纸，放在桌面上。     “咦？那占卜呢？”     “占卜已经完成了，等它生效就好。”     “？”     看着修姬一脸迷惑的表情，苏沙只好继续解释：“我使用的是梦境占卜法，只要将事件已经发生的重要场景画出，存进手机里，之后就能在梦中梦到事件未来发生的景象，也就能确定接下来要调查的方向。”     听完说明，修姬继续迷惑：“那手机和梦境有什么关系吗？为什么一定要把画存在手机里？”     “难道你睡觉前不刷手机吗？”苏沙一脸理所当然地反问道。     “……”     “好啦，不浪费时间了。今天我先向你介绍绘画的基本原理，也就是著名的神明口口口口口发明的透视原理，祂提出，对于一个物体，不同的意识体能观察出不同的信息，一般而言，灵视越高的种族能观察到的信息越多，而神明能观察到近乎全部的信息。绘画中的透视原理，就是通过一系列的技巧，将关于一件物品的信息尽可能多的呈现在你的绘画上……”     晚上11点，两位少女穿着睡裙躺在了床上，由于只有一张床，两人只能睡在一起。     修姬已经睡着了，修长的双腿微蜷着，墨绿色的长发披散在胸口，随着呼吸轻轻起伏。她刚才听苏沙的“绘画透视原理”，还没听到一半，就已经开始打盹。     苏沙躺在修姬身边，漫无目的地刷着手机，新闻、短视频、论坛……什么都可以，也都不重要，重点是通过手机的催眠进入梦境。     十几分钟后，少女打了一个小小的哈欠，慢慢闭上了眼睛。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！