    “不行。”     苏沙用浴巾捂着胸口，非常干脆地拒绝道。     “诶……为、为什么？”     修姬一下子睁大了眼睛，表情变得既惊讶又委屈。     “明明以前都是我帮你洗澡的，主人……讨厌我了吗？”     少女咬着下唇，眼眶微微发红，一副随时都要哭出来的样子。     “因为根本没有‘以前’。”     “欸？”     “我们今天上午才第一次见到对方，不是吗？所谓‘以前’，都是你虚构出来的，就像你‘新生代表’的身份一样。”苏沙说到。     虽然在拆穿对方，可她的语气既没有愤怒也没有得意，就如同往常一样平淡，听不出太多感情。     修姬脸上的委屈表情突然消失得无影无踪。     “你什么时候发现的？我应该成功了才对。”她的语气也变得冰冷。     修姬说得没错，她原本已经成功了，就在苏沙因为发现自己“吃”错对象，思绪变得有些混乱的瞬间，她抓住机会，成功修改了苏沙的认知。     尽管自称神明，但苏沙心中清楚如今的自己空有神明的位格，实力并不比普通人类强上多少，再加上这具约等于人类躯体的身体，因此当自己缺乏防备时，塔可莉族确实有能力修改她的认知。     认知一旦被修改，就很难被当事人自己发现问题，因为“发现问题”本身就需要基于一个正确的认知，这就好像人无法抓着自己的头发将自己拎起来一样。     苏沙深知这一点，因此在前一晚察觉到从家附近经过的塔可莉后，她就对自己的认知设置了一个启动自检的机制，这种机制需要由某种异常触发，而在今天早晨，苏沙恰好发现了一个在自己看来足够“异常”的东西。     那就是地铁通过铁轨接缝时的“咔嗒”声，人类根本没有认识到，当这种声音恰好以某个频率重复响起时，会发挥出某种意想不到的影响力。     对普通人而言，这种影响是几乎无法察觉的，而且在大多数情况下，也不会造成不良后果。但对苏沙而言，那就像隔壁邻居突然开始砸墙装修一样刺耳，只要预先设定好，这足以成为启动认知自检的条件。     因此，只要苏沙乘坐地铁，无论她想不想，大脑中的认知自检都会被触发、启动，这是个很笨拙的方法，毕竟每次自检的感觉都不好受，但这是必要的，至少在可能与塔可莉族发生接触的这段时间里是必要的。     苏沙当然不可能对修姬解释这些，她看着眼前的少女，只是将自己说过很多次的话又重复了一遍：“我是神明。”     但修姬也没有打算听苏沙的解释，她问那句话只是为了给自己争取一点点时间，让身体做好调整，在苏沙说出第一个字的同时，她的双手已变成数十道触手，如同鞭子般挥出，向少女纤细的身躯扑去。     但下一秒，这些触手全都停在距离苏沙身体仅仅几厘米的地方。修姬惊讶地发现，自己既感觉不到这些触手的存在，也无法进行控制，它们明明还连接着自己的身体，却已经不再属于自己。     苏沙向这些触手看了一眼，它们便纷纷垂落、融合，重新变成了手臂的模样。在今天上午的时候，苏沙强行与修姬交换了彼此口中的液体，对于一个神明来说，这已足够让她取得对方身体的控制权。     偷袭落空，修姬本能地想要后退，但她紧接着就发现，自己双腿的控制权也已被剥夺，少女如今除了身体和脑袋，其它部分都暂时“不存在”了。     “怎么……可能……”     如果说上午修姬体会到的只是恐惧，那么此刻已可以说是绝望。尽管苏沙自称神明，但在此之前她从未相信过。修姬不是普通的人类，她大致知道这个世界真正的神明有多强大。苏沙虽然古怪，可身体的脆弱也是毋庸置疑的，哪怕是神明的投影，也不可能弱小到这种地步。     但现在，她不是那么确定了。从苏沙夺取自己身体控制权的方式上，她看到了一些熟悉的影子，对方不是通过某种魔法或诅咒来控制自己的身体，而是一种她无法理解的、更高层次的方式。她曾经见过——至高无上的“古老之核”在神降时，就使用类似的方式将族人变成祂的载体。     “看来你终于相信了？”     苏沙看着修姬脸上的表情，说到。     “……”     “我还挺好奇的，你的想法怎么突然改变了？”     “……”     修姬继续以沉默回应，但对此苏沙并没有表现出不满，她站在原地，红色的双眸一眨不眨地注视着修姬。     两人仿佛在玩“谁先动谁就输”的游戏，但片刻之后，修姬突然意识到，苏沙并不是在发呆，她可能正在翻看自己的意识！     “没错，我正在看你的意识，就像看一本书一样。”苏沙的回答立刻证实了修姬的猜想。     “原来如此。”她听见苏沙继续说到：“塔可莉族竟然有一位自己的神明，祂神降到你们身上的方法，和我夺取身体控制权的方法类似？这没什么奇怪的。反正你相信我是神明就好。”     “……你赢了，想做什么就赶快做吧，神、明、大、人。”     修姬脸上绝望的表情消失了，取而代之的是放弃后的坦然，无论眼前的少女是不是神明，自己都没有一丝反抗的可能，只要对方愿意，随时可以将自己的意识抹去，留下一具只能称之为躯壳的身体。     “叫我‘主人’。”     “……什么？”     “我要你叫我‘主人’，之前不是叫过很多次吗？现在做不到了？”     “哼……主、主人。”很明显对修姬来说，现在叫和之前叫是不一样的。     “然后把身上的衣服变成女仆装，袜子要黑丝，裙子要短一点。”     “你！你还不如杀了我！”修姬满脸通红地叫道。     “可我并不想杀你。之前虽然是假扮的，但你让我觉得有一个女仆在身边似乎还不错，所以，以后你就当我的女仆吧。”苏沙很自然地说。     “……”     “不要忘了，就算你不做，我也可以控制你做。”     “……是，主人。”在苏沙的强行逼迫下，修姬终于屈辱地答应了下来。     就在这时，她发现自己能够重新感觉到四肢了，可就算这样，她也不敢再反抗或逃跑。只能按照苏沙的要求，在身上乖乖地变出一套女仆装。     “这、这样……可以么？”少女双手抓着裙子边缘，低着头问。     “丝袜要高筒袜，勒到大腿中间就好，不要连裤袜。”     “……是，主人。”     “裙子再短一点，束腰勒得再细一点。”     “……好的，主人。”     如果说有什么比被迫“穿上”女仆装更耻辱的，大概就是穿上之后，还要按照对方的系统，调整女仆装的细节吧。     简直就像在玩声控捏人游戏一样，当然，修姬是被捏的那一方。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！