    “我叫高志明，来自古天实验中学，理想是成为一名海洋调查员……”     作为惯例，第一堂课主要用来做自我介绍，大家依次走到讲台前，向大家介绍自己。一般而言这都是一项比较乏味的流程，但今天不一样。     所有人都在默默期待着“新生代表”的登场，包括苏沙。     她很好奇对方究竟知不知道自己的存在，她猜想对方是知道的。因为昨晚她发现了对方，而根据在非隐秘条件下普遍适用的“探知可逆定律”，对方也应该发现了她。     完成自我介绍的人达到全班人数的一大半时，“新生代表”终于登场。     高挑的长发少女带着微笑，大方地走到讲台前方。不得不说，虽然大家都穿着一样的校服，但少女确实把校服穿出了不一样的感觉，从百褶裙下模特般修长的腿，到远超15岁少女应有尺寸的胸，再到被束得盈盈一握的纤细腰肢……无论哪个方面，都对班上的其它女生造成了全方面碾压式打击。     “大家好，我的全名是修姬·洛夫克拉夫特，大家平时叫我‘修姬’就可以。”     修姬的第一句话就引来了不少人的小声议论。     “洛夫克拉夫特？就是那个据说超级古老的财阀家族吗？”     “那是北方群岛的家族吧？”     “怪不得眼睛是绿色，据说北方这种瞳色的人比较多呢！”     “大家安静！”     议论声在老师的控制下渐渐平息，修姬的自我介绍接下来没有再引起新的波澜，直到最后一句话。     “为了让大家度过一个更加精彩的高中生活，我决定在不久后的新一届学生会选举中竞选学生会长。”     教室中再一次沸腾起来。全市状元、新生代表、超高颜值，在诸多光环加持下的修姬，只要参选，绝对是学生会长最有力的竞争者，而作为同一个班的同学，大家当然与有荣焉。     直到班主任再一次发声控制场面，教室里才重新恢复安静。     “请下一位同学上台自我介绍。”     “……”     “下一位是谁？请上来。”     “……”     大多数人仍沉浸在刚才的兴奋中，根本没兴趣理会下一个做自我介绍的同学。直到老师反复催促，大家才一脸懵逼地互相对望。     “下一个是谁？”     “不知道啊，我也没注意。”     苏沙看着这一幕，忍不住单手扶额默默叹气。早在最开始，班主任就定下了“按照学号轮流上台自我介绍”的规则，就算忘了下一个轮到谁，只要问问修姬的学号，再让下一个学号的同学上台就可以了。     但现在，包括老师在内的所有人都像低智商生物一样，陷在这个简单的问题中绕不出去，结果形成了眼前这一幕可笑的局面。     “就这？这只塔可莉扭曲认知的水平，看起来不太高的样子。”苏沙很无语地想：“这么快就弄出问题了。”     人类的认知是一个整体，即使对其中某一个点做修改，也很容易牵涉到其它看似无关的地方。在苏沙的记忆中，过去的塔可莉族总能很巧妙地扭曲其它生物的认知，同时还能让被扭曲的认知与正常认知之间自然衔接，从而避免发生眼前这种令人啼笑皆非的状况。     她扭头看了一眼修姬，发现对方一脸僵硬的表情。苏沙突然觉得，自己似乎从一开始就弄错了什么，但具体哪里错了又想不清楚，如今这副大脑实在太迟钝了。     不管怎样，还是先把眼前的状况扭转回正常再说，否则按自己的经验，这些人类恐怕要在这个问题上循环到放学。     “哼，这就是你们呼唤神明的方式吗？真是无礼之人！”     苏沙刷地站起，对着全班人，颇有气势地说到。     教室里瞬间安静了下来。     “啊？呃……这、这位同学，是轮到你自我介绍了吗？请到前面来？”班主任小心翼翼地说。     苏沙微微颔首，算是答应了对方的请求，径直走到讲台之前。     “吾乃苏沙，混沌王庭之织梦者，不可名状之神明。当然，苏沙不过是本神明在人间的伪名，吾之真名光是知晓，就足以让尔等凡人毁灭……”     苏沙毫不夸张地将自己的真实情况向同学们介绍了一番，然后回到了自己的座位上。     “……”     “……”     教室里仍然没有任何人说话。又过了好一会，嗡嗡的低声议论才一个接一个地出现。     “这、这就是那个吗？我还第一次亲眼见到。”     “对！就是那个……什么二次元的中二少女吧？”     “卧艹，我还以为都是小说里编出来的，没想到真的有。”     “其实长得还真不错，就是脑子……”     很好，看来这群愚昧的人类总算恢复正常了。苏沙在心中默默点头。     经过修姬与苏沙连续两枚重磅炸弹，后面其它人的自我介绍都显得索然无味。随着最后一位同学介绍完，老师讲了几句话后，第一堂课就这样结束了。     但下课才是真正的开始，不出意料的，大部分人都朝着修姬的座位旁围了过去，但也有不少人向苏沙的座位走来。     “你是CoC跑团的同好吗，我准备成立一个社团，有没有兴趣加入？”     “……”     “苏沙同学，我计划写一本轻小说，正在收集素材，因此想对你做个采访……”     “……”     苏沙抬起精致的脸庞，红色的双眸在周围同学身上扫了一圈，决定不理会他们，直接去找修姬。     但还没等她起身，她就看见修姬从座位上站起，分开座位旁的重重包围，径直来到苏沙身前。     “苏沙同学，方便出去聊一会吗？”     “好。”     苏沙爽快答应，跟着修姬走出了教室。     眼见这种形势，大家自然不好意思再围在两人身边。但在强烈的八卦心的驱使下，任由不少人远远地跟着，时不时望上一眼，又若无其事地移开视线。     修姬最终在一个偏僻的楼梯间停了下来，少女双手抱胸，翠绿的眼眸盯着苏沙，美丽绝伦的脸庞上满是警惕的神色。     “你是海调会的调查员？还是玄剑宗的修士？”     “……你为什么认为我是这两种身份之一？”     听见苏沙的反问，修姬那细长的眉毛不由得微微蹙起：“既然你在开学典礼上没有被我扭曲认知，当然不是普通的人类。你为什么要反问这个问题？难道说……”     “因为我两个都不是，塔可莉族的小妹妹。”     苏沙露出微笑。她突然迈上一步，凑近对方的身体，右手猛地伸出，攥住系在修姬领口的缎带，往回一拽。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！