    猪里脊切片后切丝，加入清水清洗一遍，滤干水分，加入盐、胡椒、料酒、生抽、鸡蛋清腌制，准备好木耳、嫩笋、泡辣椒、泡生姜等配料后，开火、热锅、倒油，加入切成末的泡辣椒和泡生姜，炒香后加入肉丝，快速翻炒几下，加入切成丝的木耳和笋子，再炒几下，加入事先调好的鱼香料汁，勾一点薄芡，起锅装盘……     修姬在厨房里忙碌着，七八条触手从身上伸出，有的切菜、有的炒菜，还有的洗碗洗食材，简直一个人就是一套完整的后厨流水线，片刻间，三菜一汤的晚餐就被摆上餐桌。     “主人，吃饭了哟。”     “啊，好的。”     苏沙从卧室出来，坐在了餐桌旁，在她面前已摆好了碗筷，大半碗米饭盛在碗中，散发着热乎乎的米香味。     咕——     肚子里轻轻叫了一声，毕竟有着一副与人类相差无几的身体，即使作为神明也抵挡不住美食的诱惑。     少女拿起筷子，在修姬期待的目光下，夹起一小撮鱼香肉丝放入口中。     咸、鲜、酸、辣同时在口腔中扩散开来，明明是多种不同的味道，彼此之间却又那样的协调，仿佛一队配合娴熟的乐团成员，共同演绎出一支美妙的交响乐。作为一道川菜，鱼香肉丝拥有几乎所有刺激味蕾的味道，但它并不暴躁，而是用最恰到好处的方式勾起食客的食欲。     轻轻咀嚼几下，齿间传来肉丝的滑嫩和木耳、春笋的脆爽，就像一位轻盈的精灵的清晨的森林中跳跃。片刻后，刺激的酸辣味淡去，丝丝回甜泛起，如同激烈运动之后，让身体彻底放松的温泉浴。     “呜……好吃！”     苏沙睁大了眼睛，连纤细的腰背都挺直了些，淡粉色的小嘴一边吞咽着鱼香肉丝，一边含含糊糊地夸赞到。她本以为超市购买的微波炉快餐已经很好吃了，没想到修姬现炒出来的鱼香肉丝，比昨天的宫保鸡丁还要好吃好几倍。     “呼呼呼～主人喜欢就好！”     修姬脸上露出得意地笑容。两位少女坐在饭桌旁，一边享用可口的晚餐，一边聊天。看到眼前这一幕的人大概很难相信，在不到半个小时前，她们还打得你死我活。     “修姬你明明是塔可莉族，为什么这么会做人类的菜？”     “咦？主人不知道吗？明明翻看过我的记忆。”     “……我那是为了找有关你们的神的信息，才不会看这种小事。”     “那主人现在可以看我的记忆啊。”     “修姬。”     “嗯？”     正在扒饭修姬抬起头，发现苏沙看着她，一脸认真地说到：“我不会随意翻看你的记忆，即使在很久之前，我比现在强大得多的时候也是这样。对个体的自我意识而言，思维的封闭性与不可见性是很重要的，太过频繁的翻看记忆会导致个体自我意识的损坏，这对我来说是不愿意见到的。因为在我看来，每一个自我意识都是一件独特的艺术品，如非必要，我不想轻易破坏它们。”     听完苏沙的一大段话，修姬想了一会，总结道：“简单来说，就是主人在关心我咯。谢谢主人！”     “咦？也、也不是这样……哼，你把神明看得太浅薄了。”     苏沙一边说着，一边把视线从修姬身上移开：“嗯唔……这个炒油麦菜也不错呢，很清爽。”     看着少女的样子，修姬轻轻笑了笑，将话题转回之前的问题：“塔可莉族擅长的可不仅仅是模仿外观，我们所追求的，是彻底融入自己模仿的种族。”     说着她用手指了指盘子中的菜：“比如吃饭，虽然从生理角度这些并不是必须的，但为了模仿得足够像人类，我会在自己的身体与认知构造出一套系统，从而产生与人类几乎完全相同的食欲，其它方面比如穿衣、洗澡、睡觉等也差不多，而这一切，都是为了自己的行为与习惯尽可能的像人类。”     这跟我记忆中的塔可莉族不太一样，苏沙默默想到，那个世界的它们只是外表会其它种族，并不会因此改变自己的内在习惯。     “那么，你们这样做的原因又是什么呢？”她问。     “这是我们的‘游历’。”修姬答道：“我也不知道这项习俗是怎样形成的，但每个产生自我意识的塔可莉都需要从领地离开，前往北方群岛、东海盆岛或西部大陆游历，在那里我们融入当地的种族，并在其中生活相当长的一段时间，当这段经历足够丰富，我们就会回到领地，将这段记忆献给古老之核，如果记忆足够有趣或有用，祂会恩赐我们力量，然后，我们将前往另一个地方，重新开始一段不一样的生活，如此往复。”     “原来如此。”苏沙点点头。这确实像一个神明会做的事，古老之核不是她记忆中的神明，却似乎是个值得关注的神，这个世界确实和她陨落前的世界不太一样。     “在遇到你之前，我遇到了另一名塔可莉，我怀疑她和最近航班失踪的事件有关。”苏沙将遇到修姬前一天的事向修姬描述了一遍。     修姬听完，掩嘴轻笑：“怪不得主人在壁咚我之后，表现得那么古怪。”     她在“壁咚”两个字上刻意加重的语气。     对此苏沙当然装作没注意到：“是我的大意了，但为什么你们变化成的人类外表正好一模一样？”     “啊，这个……”修姬脸上的表情变得有些奇怪：“其实在我们种族里呢，是有‘捏人模板’的。”     “？”     “那个……捏人什么的不是很麻烦嘛？而且经常要花很多时间，捏出来的却不好看。所以在族群里的时候，大家会把捏得好看的模板分享出来，这样我们只要照着模板变就可以啦。”     “……”     “其实模板的选择还挺多的，所以一般不会撞脸，但有时也会发生意外啦，比如这次……”     苏沙听完，无语了好一会，才终于发出感叹：“……你们塔可莉族真会玩。”     “嘿嘿。”修姬不好意思地笑了两声，急忙转移话题：“那么主人为什么要调查人类的航班失踪呢？”     “这是身为神明的直觉。我感觉能从这件事里找回一些失去的记忆，和一部分身体。”     “那让我来帮助主人吧。”     “可能会有危险。”苏沙说。     “既然这件事涉及到另一名塔可莉，那么就算不为了主人，我也必须参与进来。”修姬轻声道：“游历的时候，如果两名塔可莉意外相遇，主人知道一般会发生什么事吗？”     苏沙大概能猜到答案，但她还是示意修姬说下去。     果然，少女眨着翠绿色的眼睛，说到：“会想办法吞噬将对方吞噬。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！