    吾乃苏沙，混沌王庭之织梦者，不可名状之神明……     什么？你说苏沙不像神明的名字？呵呵呵，愚昧的凡人，苏沙不过是我在人间的伪名，神明的真名光是知晓，就足以让尔等凡人毁灭……     “这位美女，请刷个脸。”     超市门口，摆放着一台连接着电视的扫描仪，店员一脸微笑地提示苏沙，请她看向扫描枪。电视机旁，竖立着一块泡沫板，上面张贴着公告：为防控E-063号模因感染，我市将采取E级防控措施，各位市民出入公共场所，需进行脑部扫描……     “滴！验证……验证、验证、验证……”     扫描仪突兀响起鬼畜循环音。正在心中偷偷给苏沙打分的店员小哥回过神来，脸上有些尴尬。     “咦？这破机器，怎么死机了？不好意思，我重启一下，很快！”     “嗯。”     苏沙面无表情地点了点头。     哼，凡人的机器也敢直视神明？算了，今天本神明心情好，否则就不只是死机这么简单，现在就让你原地爆炸。     “美女，麻烦再看一下这里。”     “滴——无模因感染。”     “谢谢！”     少女走进了超市。     猪肉、蔬菜、鸡蛋、牛奶、面包、零食……苏沙推着小车，不紧不慢地在超市中逛着。或许因为最近模因感染数又有些反弹，虽然今天是周末，超市里的人也不算多。     只不过是为了补充能量，却花费大量的时间与精力，弄出这么多奇奇怪怪的食品，人类这个种族，还真是又可笑又有趣。     “嘛，为了满足如今这具身体的食欲，也只能暂时遵从人类的习俗了呢。宫保鸡丁盖饭……微波3分钟开盖即食？似乎是这具身体爱吃的东西，还有这个、这个……嗯，最后再加个芝士蛋糕吧！”     滴、滴、滴……     “一共128.3信用点，请看这边刷脸。”年轻的店员小姐姐说到。     “滴——验证失败。”     哼，又是一台胆敢直视神明的愚昧机器，算了，今天暂且饶恕了你，明天再爆炸吧。     “滴！支付成功！”     “谢谢惠顾，请问要小票吗？”     “……要。”     从超市到苏沙的住所大约要走10分钟，等到将超市买的东西拎回家里，少女的后背已微微有些冒汗。     “呼——”     除了宫保鸡丁盖饭以外的食品都已被扔进冰箱，苏沙脱去黑色长筒袜，白皙的小脚直接踩在地面，冰凉的地板吸走了足底的热量，很舒服。     “仅仅是如此短距离的移动，就会感到疲劳，人类的身体，还是不方便啊。”     少女一边自言自语地抱怨着，一边看向落地镜中的自己。     短裙下的双腿纤长笔直，短裙与上衣之间留着寸许宽的空隙，露出盈盈一握的腰线，对比同龄少女的标准，苏沙的身高不算高，但由于身材同样纤细，因此整体的比例近乎完美，除了胸口的曲线实在有些贫乏，再找不到其它缺点。     ——可是所谓的“完美”，也仅仅指的是以人类的审美。     在她的脑海中，仍隐约记忆着过去的样子——那是一具足有行星大小的身躯，满是粘液表皮坚不可摧，成千上万只眼睛遍布身体各处，可以轻易看见那些人类根本无法感知物质与能量，无数条触手长达数千公里，全力一击甚至可以粉碎星辰。     在神明的审美中，那才是真正“完美”的身躯。     可苏沙已经失去了那具身体，而且由于丢失了太多血肉，她也失去了许多的记忆，就连陨落的原因都忘记了。可即使如此，仍有两条信息清晰地烙印在意识中，过去的自己显然认为这两条信息的优先级高于其它一切，因此采用了某种特殊的方法，确保在本体都已毁灭的情况下，它们依旧能够毫发无损地保留下来。     其中的第一条：     自己是神明。     ——嘛，这当然是显而易见，不言自明的。不过与之相对，如果自己连这一点都忘记了，后果就会非常严重，过去的自己应该是为了避免这种情况发生，才特意将它作为一条需要重点保存的记忆吧。     第二条：     可以做任何想做的事，但尽量不要毁灭人类。     相比显而易见的第一条，第二条就非常奇怪了。     作为神明的自己，为什么要在意蝼蚁般的人类的存亡？以至于特意留下信息。一个如此在意人类这种低位种族的神明，还配叫做神明吗？     意义不明。     不过，对于如今的自己来说，就算不加约束，“不要毁灭人类”这一点也能够百分之百的做到。     因为苏沙已经检查过自己的身体，自己的身体几乎就是一位普通的15岁人类少女……甚至还是体质偏弱的那一类。这样的自己，当然无法“毁灭人类”。     根据大脑中有关人类的社会的常识，如果一个15岁的普通少女始终以“神明”自称，那么，正好有一个词可以描述这种状况。     中二病。     “……”     当然这种愚昧的人类认知是无法影响到自己的，苏沙知道，自己就是人类想象中的不可名状的神。     哗。     随着一声轻响，上衣和短裙被苏沙脱下，随意扔在地上，白皙的小腿迈向浴室，片刻后花洒的水声响起，温热的水在娇嫩的肌肤上冲刷而下，洗去残留的汗渍。笼罩在水汽白雾中的少女抬起自己的右手，看着肌肉线条极为纤细的手臂。     “自己是神明。”     她在心中又复述了一遍。伴随着脑中的意念，雪藕般的小臂开始扭曲，眨眼间，一条青黑色的、章鱼般的触手出现在眼前，它连接着少女的上臂，连接处过度得非常自然，仿佛它们天生就是如此生长。触手的表面布满了奇怪的扭曲纹路，一次见到它们，苏沙就觉得非常眼熟，却又想不起更多关于它们的信息。     随着少女的心念，触手在水雾中灵活地摆动。     “自己过去的身体，就只剩下这么一点了啊。”少女有些难过地想到。     而且就连剩下的这一小段，也已经没有什么力量了。唯一的用处，就是用来搓背——比用手方便。     触手的尖端伸向印刷着“Dove”的瓶子，挤出一点点乳状的沐浴露后，弯向少女光滑的背，在白皙的肌肤上轻轻刷出泡沫。     “嗯……还挺舒服的……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！