    当苏沙和修姬踩着铃声走进教室，所有人的视线都一下子落在两人身上，紧接着又纷纷移开，看向书本或老师。     接下里的时间里再没有起什么波澜，课间有同学找苏沙或修姬说话，也被她们随意应付过去，但两人之间再也没有说一句话，就连眼神都很少交汇。     下午，当最后一节课的下课铃声响起，开学后的第一天就这样结束了。对许多人而言，此刻距离回家的时候还早，有的人准备去找感兴趣社团了解了解，有的人干脆已经做好选择，今天就要开始社团的第一天活动。     但苏沙没有这些打算，她开始收拾书包，准备回家。     “主人现在准备回家吗？”     当她将最后一本书放进书包的时候，修姬已经拎着自己的书包，站在了她的身边。     “是的。”     苏沙回答到，拎起书包，向教室门口走去。     修姬自然而然地跟上，走在她左侧落后半个身位的位置上。这对颜值惊人的少女组合一路上引来不少人的目光，但修姬对此没有任何表示，苏沙更是懒得理睬，两人就这样一直走出校门，来到了地铁站口。     几分钟后，修姬跟着苏沙登上了同一列地铁。这是苏沙回家的线路，两人显然不是住在同一个小区，但修姬从头到尾都跟着苏沙，苏沙对此也没有任何异议。     一切都是那么自然。     咔嗒——咔嗒——咔嗒——     地铁在黑暗的隧道中穿行，虽然距离下班高峰还有一段时间，但车厢中已没有空余的座位。苏沙站在一根不锈钢管旁，单手握着钢管，身高更高的修姬则拉着吊环，站在苏沙身旁。     随着列车加速，车轮撞击轨道缝隙的“咔嗒”声越来越急促。     咔嗒、咔嗒、咔嗒……     “呜……”     毫无征兆地，苏沙的双颊突然失去血色，光洁的额头上分泌出冷汗，少女有些痛苦地低哼一声，握住钢管的手不由自主地松开，捂住嘴唇，纤薄的身体随着车身的晃动，眼看就要失去平衡。     “主人！”     修姬的手及时伸了过来，环住少女消瘦的肩膀，让她背靠在自己的胸口上。充满弹性的部位如同两个水枕，恰到好处地托住了苏沙的后脑勺，虽然苏沙很不愿意承认，但那确实是舒适得令人安心的感觉。     “主人，你怎么了？身体不舒服吗？”修姬担忧地问到。     “没事……有一点晕车而已，我经常这样。不好意思，可以让我靠一会吗？”苏沙小声说。     “当然可以。这种事情，主人根本不用问我的意见。主人任何时候……都可以随意使用修姬，这是修姬作为您的仆人的职责。”     修姬低下头，嘴唇凑近苏沙的侧脸，墨绿色的长发如帘子般垂下，挡住了旁人的视线。说到后半句时，她有些害羞似地压低了声音，温柔的话语伴随着口中呵出的热气，轻轻钻进苏沙的耳朵。     苏沙苍白的脸颊上泛起一丝红润，她勾了勾嘴角，小声道：“嗯，谢谢你。”     在接下来的10分钟里，苏沙倚靠着修姬的胸口，度过了后半段路程。     “坝区七街站到了，请乘客们带好随身物品，从左侧的车门下车。”     “主人，到站了，身体好点了吗？”     明明从未和苏沙一起上下学，修姬却很清楚地知道应该在哪一站下车。     苏沙仰起头，对她笑了笑：“嗯，我好多了，走吧。”     说完，她离开修姬的身体，向车门外走去。     地铁站距离苏沙的住所不远，走到途中的时候，修姬突然想起了什么，说到：“主人，等会我们顺路去趟超市吧，我记得家里只剩面包和零食了。”     “好啊。”     超市的位置正好顺路，不一会，两人就走到超市门口，那正是苏沙昨天买宫保鸡丁盖饭的超市，店员小哥今天同样站在门口，为客人做着扫描。     砰——     还没进门，超市里就发出一声不算大的爆炸声，紧接着，一股电器烧焦的味道飘了出来。     “哇，怎么了……”     “莫名其妙就……”     “不好意思，请在这里稍等，我进去看看！”店员小哥对等待扫描的顾客丢下一句话，飞快地跑进超市。     没过一会，他又跑了出来：“没什么大事，有台收银机可能是短路，烧了，连外壳都炸开了，幸好今天那个收银台没有使用，没伤着人。抱歉让大家久等了……先生请看扫描枪这边。”     “好奇怪，第一次听说收银机会爆炸。”修姬一脸古怪地表情说。     “啊……是、是呢。”苏沙的目光有些飘忽。     走进超市，修姬加快几步，先去推了一辆推车：“主人，今晚想吃什么呢？”     “嗯……鱼香肉丝盖饭？”     “不可以天天吃快餐食品啦！”修姬的表情突然认真起来：“如果主人想吃鱼香肉丝，就让我来做吧！最近我的厨艺可有不少进步。”     “……好。”     “猪里脊、木耳、笋子……嗯，今晚还得炒个青菜，就油麦菜吧……”     修姬推着推车，一边走一边挑选起食材，苏沙跟着旁边，侧头看着她，既没有参与的意思，也没有表现出不耐烦。     食材很快选好，两人向收银台走去，靠左侧的一个收银台上，一台收银机的塑料外壳焦黑，歪歪扭扭的裂缝从上到下贯穿了整台机器，     苏沙略带歉意地朝收银机扫了一眼，就若无其事地将目光转回到正前方。     “您好，一共77信用点。”     “我来吧。”修姬微笑着示意收银员由她来付款，接着又转头对苏沙说到：“主人，这个月的生活费，在我这还有不少结余哟。”     “哦。”少女点了点头。     片刻后，修姬拎着买好的食材，和苏沙一起走出了超市。     走进住宅楼，乘着电梯到达第3层，来到了家门口，苏沙用密码打开门，两人终于回到了家里。     “呼——终于到家啦！”修姬飞快地脱掉鞋子，先把买好的菜放进厨房，再走出厨房，来到苏沙身边。     “主人累了吗？”     “嗯，有一点。”苏沙也勾起小腿，也将深棕色的方跟皮鞋脱下来，放在鞋柜旁。少女的体力不太好，尽管步行的路程不算远，但背上已微微出汗，小腿也有些发酸。     “那么，接下来主人想先洗澡？还是先吃饭？还是……”     “……”     “还是先写作业？”修姬说。     “……反正不要选三。”     “那么先洗澡吧，现在还不算晚，洗完澡再做晚饭也来及。”     “嗯。”     苏沙同意了修姬的选择，走进卧室，一件一件地脱下身上的校服。     修姬也走了进来，用手指勾着长筒丝袜的袜口，依次脱下左右两只，接着又褪下裙子，然后……让它们融化在自己手中，那本来就是她身体的一部分。     “你在做什么？”苏沙看着和自己一起脱下校服的修姬问。     “？”绿眸少女愣了愣，理所当然地说到：“当然是帮主人洗澡啊。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！