    大约二十分钟后，苏沙裹着浴巾，从浴室中走了出来。     刚洗完澡的少女脸颊泛着红晕，湿哒哒的头发垂下来，贴着纤细的锁骨。右手上臂不再是触手模样，不堪一握的手腕连接着略带骨感的手掌，五指纤长，指尖很尖，带着一点点透明的指甲。     呜呜呜——     吹风机启动，让头发上的水分迅速蒸发，白色的齐胸长发被吹起，在空中胡乱散开，又被苏沙用手重新拢回到耳边。     白发红瞳，这原本是只在二次元中出现的经典搭配，不过在这个世界，特别是在这座沿海的城市，由于“海”的影响，外貌产生变异的普通人类并不少，因此这一特征并不会让苏沙显得过于特别。     吹干头发的少女解下浴巾，换上奶白色的丝质睡裙，将留在桌上的宫保鸡丁盖饭用微波炉叮热后，打开电视，将频道调到了本地新闻频道。     要了解这个世界，除了通过手机和上网，电视也是一个重要的渠道。苏沙一边听着新闻，一边将速食盖饭的盖子揭开，鸡肉的香味随着上升的蒸汽在空气中弥漫。     “人类的食物……”     少女看着色泽诱人的鸡肉盖饭，微微有些犹豫，尽管心理上有些抵触，但身体的本能却在告诉她，自己很喜欢这盒由禽类的尸体与禾本植物的种子做成的东西。     试试看吧。     筷子架起一块鸡肉与一小团米饭，将它们一起送入水润的双唇之间，咀嚼、咀嚼……略带酸甜的咸鲜味在口腔中扩散，再加上米饭软糯的口感，以及鸡肉中的一丝刺激辛辣，顿时令少女口腔中的唾液加速了分泌的进程。     竟、竟然意外的好吃！不对不对，全都是这具人类身体的原因！本神明怎么可能沉溺在这种低级的食欲中！     ……不过为了让这具身体能够得到足够的能量补充，还是再吃一口吧。     “咕……这、这是！”     这次被放进嘴里的，是一粒被油炸得酥脆的花生，伴随着咔哧咔哧的口感，不同于鸡肉的焦香味在口腔中弥漫，来不及咀嚼完，少女便又放了一口米饭到嘴里。     尽管在心中不停鄙夷着这种被美食诱发的低级欲望，但少女的身体还是很诚实地越吃越快。没过一会，一份宫保鸡丁盖饭就被消灭了大半……其中鸡肉被吃掉得尤其多。     “……海洋调查及灾害防控委员会已派遣调查船队前往HY-5567航班失踪海域开展调查，据调查团负责人称，目前船队暂未发现任何飞机残骸或遇难者遗体。8月30日，从海渊市起飞的HY-5567航班在起飞后不久就失去无线电联络并偏离航线，最终在距离海渊市约300公里的海域失去雷达信号。目前，该起事件原因尚在调查中，专家表示，尚无确凿证据表明该事件与近期在海渊市出现的E-063号模因感染有关……”     如果不是这则新闻，苏沙大概在吃完盖饭之前，都不会向电视机看一眼。但她毕竟听到了，因此也就放下了手中的筷子，将注意力转移到了新闻上。     人类是非常脆弱的生物，有太多的存在可以对他们的生存造成威胁，基于记忆中的第二条，苏沙认为对这类事件保持关注是必要的，更何况，其中或许还隐藏着找回自己记忆的线索。     海渊市正是苏沙目前所在的城市，这是一座临海的城市，而根据这具身体所拥有的常识，在这个世界，“海”是非常危险的地方，一架满载普通人的正常航班，无论如何都不应该向海所在空域飞去。     因此，这起事件绝对包含了某种异常。也正因为如此，HY-5567航班失踪事件成为了被多方关注的焦点。     新闻节目很快便结束，但接下来的节目竟然又是关于HY-5567航班失踪事件专题讨论，尽管其中大多数所谓“专家”的看法在苏沙看来都不靠谱，但其中插播的一段监控录像却引起了她的注意。     那是看起来是登机前的画面，乘客们排成一列，一个个在扫描枪前走过——自从海渊市出现E-063号模因感染后，这就成了登机前必须的环节。     而引起苏沙注意的，是其中一位女性乘客，年龄看起来不超过18岁，身材高挑婀娜，即使通过分别率很低的监控画面，依然能够看出胸口那令人不爽的夸张曲线。虽然五官的细节模糊不清，但依然能够看出容貌出众；一头长发是近乎黑色的墨绿，双眸的颜色则是更加少见的翠绿色。     苏沙之所以第一眼就注意到她，是因为她看起来非常的“美味”。     是的，“美味”，从一个神明的角度来讲的“美味”，这是一种没有任何逻辑的直觉，就像一道美食，即使从未见过，大多数吃货也能够第一时间判断出它好吃。     目前苏沙的感受就是如此，这和对方那从人类审美来讲极为诱人的身材和容貌无关，她看到对方后，体内翻腾起的是另一种欲望，那是每个神明都有的，获取眷者、或者说仆人的欲望。     “……”     电视节目仍在继续，但苏沙再也没有看一眼，少女低头盯着桌面，身体一动不动，视线仿佛穿过桌面、地板，落在了无穷远的地方。     如果有别的人看见这幅场景，一定会觉得心中发毛，空旷的屋子，持续播放却无人观看的电视，人偶般精致的少女坐在桌边，目光呆滞，一动不动，仿佛被抽走了灵魂。     这种状态持续了十多分钟，直到少女的右手突然变成了触手，它仿佛警觉到什么似的，高频地震颤起来，发出低沉的嗡鸣。     苏沙在嗡鸣声中回过了神，她转头看了一眼触手，让它停止了摆动，接着向客厅的窗边走去，落地窗前拉着厚厚的窗帘，少女将窗帘拉开少许，看向窗外的街道。     她所在的楼层是3楼，客厅的窗户离街道不远，虽然刚过晚上8点，马路两侧的人行道上却已没有多少行人，橘黄色的路灯照着路面，公路上偶尔有一辆车呼啸开过，倏地远去。     苏沙的目光落在对面人行道上走来的一名女性身上。对方很年轻，身材高挑，穿着一套黑色的连衣裙，缀着花瓣边的裙摆搭在膝盖上方，下方露出两条模特般修长的小腿；墨绿色的长发散落在高耸的胸口旁，长长的刘海下方，翠绿色眼眸带着幽幽的光。     仅仅看了一眼，苏沙就能够断定，对方正是刚才在电视中看到的那名HY-5567航班的乘客，她本应该已乘上那架飞机，随着飞机失踪，而不是出现在海渊市的街道上。     苏沙站在窗边，看着对方渐渐走近，越过自己所在的住宅楼，又慢慢远离。     自始至终，她都没有做出任何进一步的动作。     当对方的背影已变得很小时，苏沙拉上了窗帘，转身回到餐桌旁，收拾起不准备再吃的盖饭。     楼外，行人稀少的街道上，绿发绿瞳的少女突然停住了脚步，转头望向苏沙所在的住宅楼。     “Tekeli——Li！”     少女的胸腔中，鸣响起细微得难以察觉的奇怪声音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！