    好不容易按苏沙的要求调整完女仆装的细节之后，修姬觉得整个塔生都变得灰暗无光。     “这样就可以了吧？主人。”     或许是已经渐渐习惯，修姬已经不像一开始那样害羞，虽然双手还紧紧地按着裙摆，但至少能够抬起头来直面苏沙的目光。     “嗯，只剩最后一件事了。把手拿开，背到身后去。”     “咦？！那、那种事情，不行……”     “把手拿开。”     “是……主人。”     修姬最终还是乖乖地将双手背到了身后，然后，眼睁睁地看着苏沙伸出手，将正面靠左的裙摆微微撩起一点，接着用另一只手的食指，点在大腿正面靠上，距离高筒袜袜口4、5厘米的位置。     “可以了。”     苏沙收回了手，修姬想象中的场景并没有发生。     “……就这样？”     修姬好奇地掀起自己的裙摆，向大腿看去，洁白的大腿肌肤上，一道红色的、由扭曲线条构成的倒三角符文清晰可见。     “这是眷印，从此以后，你就是我的眷族了。”苏沙说到。     “！！！”     修姬呆愣了几秒，反应过来后，脸上突然露出前所未有的慌张表情。     “不可以……只有这件事绝对不可以！求求你，主人！这个绝对不能让祂知道！”     苏沙知道修姬在担心什么，塔可莉族是古老之核的眷族，对于任何一位神明而言，眷族等同于自己的私人物品，哪怕最微不足道的一名族人被侵占，都有可能引来神明的注意。     倘若苏沙所作所为被古老之核注意到，且不论她能不能抵挡神明的愤怒，作为中间载体的修姬一定会面临比死还要可怕的结局，这也是她反应如此强烈的原因。     “放心，我对你做的一切，祂都不会发现。”     尽管苏沙镇定的语气让修姬冷静了一点，但她还是无法相信。     “不……你怎么能够确定？你根本不知道祂有多强大。”     “不相信的话，你可以尝试呼唤祂的尊名。”说出这句话的时候，苏沙的脸上突然露出一丝笑容，仿佛觉得这是一件有趣的事。     “……”修姬犹豫片刻，突然双手合于胸口，五指拼接出一个古怪的手势，低头闭眼，身体中开始发出一连串奇怪的音节。     “zhro……uln……nilgh’ri……”     她真的开始祈祷，呼唤古老之核的尊名，祈求祂清除自己身上的印记。在修姬的记忆中，向祂祈祷的族人或许能得到恩赐，但更有可能会付出巨大的代价。可此时此刻，她宁愿冒这个险，万一苏沙并不能屏蔽古老之核，那么与其未来被祂发现苏沙私自占有了自己，不如现在就承受呼唤祂的尊名的代价。     修姬体内发出的声音越来越响，每一个音节都带着回声，仿佛正在与某个不可名状的存在共鸣，当这些声响达到最高点时，祷词戛然而止，房间里一片寂静。     祈祷结束了，可什么都没有发生，塔可莉族的神明古老之核，并没有回应修姬。     “……”     少女睁开双眼，低头看着自己的双手，眼中尽是茫然神色。作为一个塔可莉族，自从自我意识产生，她就知道至高无上的古老之核始终在俯视着她和她的族人，尽管那很难说那是一个善良的神，可又怎么样呢？这就是塔可莉族的命运。从来没有一个族人尝试过拜托古老之核的控制，因为光是这种想法的产生，就足以令其毁灭。     可现在，眼前这位自称神明的少女竟然真的遮蔽古老之核的注视。     修姬的身体颤抖起来，翠绿色的双眼中有泪水滑落，她自己都弄不清楚这是因为难过还是高兴。     过了好一会，少女脸上的表情才渐渐平静，她用手背抹干眼泪，闭上双眼，数秒钟后又重新睁开。     “主人，修姬从此以后，就是您的眷者。”     少女双手合于胸口，上半身微微前倾，对苏沙行了一个塔可莉族的礼。这一次修姬口中的“主人”，完全没有了之前那种被强迫的感觉。     成功从别的神明手中抢走一个眷族，苏沙的心情也不错，她微笑着开口：“那么，我们就去吃晚……”     可她的话还没说完，就被修姬打断了。     “那么主人，请让修姬为您洗澡吧！”     “咦？啊……这、这个就……”     “主人，既然修姬已经成为你的眷者，这一次你应该不会再拒绝了吧？”     “这是两回事……”     “怎么是两回事？！修姬从身到心都已经被你控制了，成了你的专属物品，你让我帮你洗澡，就跟你拿一条毛巾洗澡一样，难道你会对毛巾感到不好意思吗？”     不知为何，修姬突然变得比刚才活跃了许多，仿佛双眼中都在冒着星星。苏沙被她一连串复杂的逻辑绕晕，反应过来时，裹在胸口的浴巾已经不翼而飞，身体被修姬推着，向浴室一步一步走去。     进入浴室的瞬间，修姬身上的女仆装也消失得无影无踪，作为一个塔可莉族，“脱衣服”只是一种模仿人类的表演，在有需要的时候，她可以让身上的衣服瞬间消失。     温暖的水从花洒中喷出，白色的雾气弥漫升起，遮挡住两位少女的窈窕身形。在度过了太多意外发生的一天之后，洗个热水澡无疑是一件令人开心的事情。     雾气中传来两位少女声音。     “主人的身体真漂亮呢……”     “不、不要看……”     “嘻嘻，我们现在都是这样的关系了，有什么不好意思的，来，让我帮你洗……”     “呀……”     二十分钟后，苏沙裹着浴巾跑出了浴室，或许是洗澡水太热的原因，少女的脸比平时红了许多。     “主人，需要修姬为你更衣吗？”     “不用啦！”     苏沙平日里始终平淡如水的语气少见地出现了一丝波动，修姬捂着嘴笑了笑，继续恭敬地说到：“好的，请主人稍微休息一会，我现在就去准备晚餐。”     “呼……”     娇小白皙的少女仰面躺在床上，如释重负地长出一口气。她呆呆地看了一会天花板，嘴角微微弯了起来，其实有一个女仆在身边，还是挺不错的。     更重要的是，她能清晰地感觉到，自从吞下修姬的唾液，自己的力量就复苏了一丝。神明的身体是不灭的，但有可能被粉碎、被瓜分，塔可莉族体内很可能就残留着自己身体的一部分。那么古老之核呢？这个世界其它的神明呢？     “我终究会取回自己的身体。”少女默默地想。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！