    “不碍事，恩人应该马上过来了，我们先感谢恩人，如果不是他，我们就死定了。”     独臂大汉脸色苍白，宠溺的模了模陆长生的脑袋，然后扭头看向远方。     很快。     一道飘逸的身影从远处急速而来，最终停留在众人前方。     只见此人穿着武者劲装，腰胯长刀，手持玄金强弓，背后背着箭袋。     此人容貌俊美，气质独特，给人一种十分美好的感觉。     看到出现的人影，独臂大汉赶忙上前一步，感激道。     “在下夏京城陆渊，多谢恩公救命之恩。”     “多谢恩公救命之恩。”     剩余的大汉虽然伤痕累累，但依旧抱拳行礼。     “我叫李轩，各位客气了，赶紧先疗伤吧。”李轩拱拱手，催促大家赶紧疗伤。     他能看到这些人的信息，双眼一扫就知道这些人的大概信息。     介绍什么的就没必要了，加上这些人伤的都不轻，拖得越久越不好。     尤其是独臂大汉陆渊，他失去了左臂，只能通过炼体方法，短时间控制血液的流逝。     但这不是长远之计，必须尽快疗伤才是重点。     “多谢恩公。”     独臂大汉陆渊郑重的再次感谢，随后开始疗伤。     这家伙是个硬汉，一条手臂没了都能硬扛着，哪怕缝制伤口的时候，都能面不改色。     这个过程中还和李轩谈笑风生，就好似伤口不是他的一般。     交谈过程中，互相也熟络了起来，李轩趁机的提出收徒的想法。     “收我儿子为徒？”     独臂大汉陆渊微微一愣，不敢置信的问道：“您想收他为徒？”     “是的，你儿子陆长生的天赋很不错，未来潜力不可限量，很适合做我弟子。”李轩微笑道。     “真的吗？可我儿子始终无法搬运气血，身体也很糟糕，这次出来就是为我儿子寻找天材地宝。”     独臂大汉陆渊惊讶的说着，不敢相信自己的儿天赋很好。     “相信我，你儿子天赋非常好，否则我也不会收他为徒。”李轩自信说道。     “这...”     独臂大汉陆渊惊疑不定，始终不敢相信自己儿子的天赋卓越。     考虑到李轩是他们的救命恩人，加上陆长生始终不能修行，独臂大汉陆渊想了想道。     “儿子，快向恩公拜师，兴许恩公能帮你找到解决方法。”     “是父亲。”     陆长生双眼带着希冀看着李轩，然后双膝跪下，对着李轩深深的拜下。     “拜见师尊。”     【叮！你成功收下一名绝品天赋弟子，奖励：绝品剑修天赋。】     【叮！你的弟子为天命之子，追加一项天赋奖励：血分身。】     叮！     姓名：李轩     体魄：炼体七层     资质：中品     天赋：绝品剑修，血分身，天生神力，感知，鹰眼     能力：神箭手，狂风刀法，流云步     弟子：秦月，陆长生     ........     “好好好，快起来，以后你就是我李轩的弟子了。”     李轩看着收获的奖励，惊喜不已的扶起陆长生，等看清楚血分身这个能力后，更是感觉未来一片光明。     不过这时候。     李轩扫过陆长生左手上的黑色戒指，突然一个提示出现在眼前。     【黑皇：知识渊博者，精通各种武学和封印术，陆长生的护道者，魂魄寄托在戒指中，不可收徒。】     看着这道提示，李轩顿时恍然大悟。     先前他收秦月为徒弟，提示秦月拥有特殊血脉，未来只要秦月血脉觉醒，就能获得强大的力量。     和秦月相比陆长生就比较差了，虽然有绝品天赋，但没有血脉，现在李轩看到戒指就明白了原因。     显然戒指中的黑老，会帮助陆长生解除封印，辅助他成为强大的武神。     “师尊，你说我有修行天赋，为什么我无法成功搬运气血呢。”     陆长生的声音传来，声音中带着浓浓的疑惑。     看着双眼带着期盼的陆长生，李轩抬手拍了拍他的肩膀安慰道。     “徒儿别担心，你的天赋被封印了，这才无法使用。”     “封印？”     陆长生听到封印两个字，疑惑的看着李轩。     “对封印！根据我的观察，你的资质达到了绝品，只不过处于封印状态，这才无法搬运气血。”     李轩看了看周围，小声将这件事讲给陆长生和陆渊两人。     “绝品？！！”     陆长生和陆渊听到这两个字，惊骇不已。     要知道资质分很多种，从下往上分别是下品，中品，上品，极品以及传说中的绝品。     极品已经很厉害了，可现在李轩说陆长生达到了绝品，这就有点吓人了。     “真...真的吗？我真的有绝品资质？”陆长生骇然道。     “对，我保证。”     李轩的话语斩钉截铁，掷地有声。     这样的话语也令陆长生惊喜不已，苍白的脸上浮现一丝血色。     只是想到资质处于封印中，陆长生的情绪就失落起来，不知道自己何时能解封。     “徒儿，你的命格不凡，不用担心封印的事，迟早会有人为你解除封印，未来如果没人帮你，那为师帮你解开。”     李轩看到陆长生情绪失落，开口安慰鼓励他。再怎么说也是自己的弟子，还是要照顾照顾。     更何况陆长生实力提升，李轩还能反馈奖励，所以李轩准备等几年，如果戒指中的黑老不出手，那李轩就想办法帮助这个徒弟。     当然。     现在更重要的是研究血分身，所以李轩找了个借口离开了。     等李轩离开后不久。     陆长生一边帮父亲陆渊包扎伤口，一边问道：“父亲，师尊说的是真的吗？我真的有绝品天赋，真的命格不凡？”     “这...我也不敢肯定。”陆渊摇摇头。     他找人测试过陆长生，得到的结果是体质太差，没有武学天赋。     可是现在。     李轩竟然说陆长生有武学天赋，还是绝品的，这实在是令人难以置信，陆渊自然有些怀疑。     “这样啊，我知道了。”     陆长生有些失落，他很想知道这是不是真的，可惜连父亲都不知道。     无奈，陆长生只能等待未来验证这一切。     “父亲，我去接点清水。”     陆长生看到水葫芦里没有水了，和父亲说了一句往山谷侧边的小溪走去。     那里很安全，距离很近，不用担心安全问题。     等来到小溪边接水的时候，一个苍老的声音突然响起。     “小子，你确实有绝品天赋。”     “谁？”陆长生猛地站立而起，警惕的环顾四周。     “别担心，我在你的戒指中，你可以称呼我为黑皇。”苍老的声音再次响起，直接传入陆长生耳中。     这样的声音令陆长生惊疑不定，感觉这苍老很不简单，同时忍不住问道。     “我...我真的有绝品天赋？”     “对，而且是非常可怕的绝品天赋，原本我想收你为徒的，没想到有人先我一步了，那个人我有些看不透。”苍老声音再次道。     “看不透？你是说师尊？”陆长生再次道。     “对，你师尊李轩的实力很普通，才炼体七层，可他竟然一眼就看出你的天赋，还看出你的命格不凡。     要知道即便是我，都耗费了好几年，耗费大威能才知道你的命格不凡，     可你师尊一眼就看出来了，这很不可思议。”苍老声音凝重道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！