    李轩所租住的客房在二楼的角落，隔壁房间都是他的属下，二楼过道还有人铁龙守着，保密效果很好。     所以李轩直接走过去道：“李叔，发生了什么事？为何这么着急？”     “少镖头，是牡丹商会的委托，事情有些麻烦。”     李叔说到这里，凝重的从口袋中拿出一个纸条递给李轩。     李轩接过纸条一看，面色陡然变得严肃。     纸条上写着委托物品是一车月石，其中夹杂着一块贵重的寒月石，总价值十万两白银。     这么高的数额，李轩也不由的认真了起来。     十万两白银在这个世界上，已经属于相当高的数额了，哪怕是李轩都垂涎不已。     如果是以前，李轩根本不敢接这个委托，只能选择放弃。     但现在他到了炼体七层，结果就不一样了。     炼体七层配上天生神力，还有神箭手的底蕴，给了他更多的自信心。     不过风险依旧存在，李轩有些犹豫，他想了想低声问道：“委托报酬是多少？百分之五？”     “不，百分之十，但需要明天出发，货主那边等着急了。”李叔低声说道。     “百分之十？一万两！”     李轩心动了，确确实实的心动了，以往的押镖，都是给百分之五的押镖费用。     他们白云镖局在外拼死拼活，经常出现死伤，也就赚个辛苦钱。     现在给这么高的费用，李轩还真舍不得放弃。     “李叔，你先回去休息，我仔细想想。”李轩认真道。     “是少镖头，对了，这是押镖的路线图。”     李叔将一份押镖路线图递给李轩，这才回到屋中休息。     李轩拿着地图默默的观看，估算着这次的风险。     “我所在的城池是白羊城，押镖的目的地是镇北城，路程总共五天，途中经历两个危险点，     一个是苍茫山贼，一个是金羽鸟聚集地，苍茫山贼是乌合之众，给点钱就能过去，唯一要注意的是金羽鸟。”     李轩眉头紧锁，金羽鸟的领地范围巨大，它们数量众多，性格残暴，很喜欢攻击人类，对付起来非常困难。     这些年，他们白云镖局每次前往镇北城押镖，都需要小心翼翼，一不小心就遭到金羽鸟袭击。     “多准备一些驱鸟香，弄一把强弓，应该问题不大。”     李轩估算了一下双方的战斗力，心中有了八成的把握完成押镖，决定接下这趟镖。     主要是一万两太香了，这么多钱足够他买更多的气血丹，炼体丹，到时候也能更好的培养秦月。     等秦月实力提升，李轩才能变得更强，这样的好事李轩还真不想放弃。     心中做出决定，李轩叫来铁龙，让他去购买玄金强弓和玄金箭矢，还有驱鸟香，这才转身回到自己的屋内。     吱呀！     走进屋内李轩随手将门关好，刚打算说些什么，突然看到前方站着一个萌萌哒的小女孩。     小女孩头发湿漉漉的，穿着蓝色的小裙子，脚下蹬着一双绣花鞋，纯净的眸子不带有一丝杂质。     这女孩不是别人，正是秦月。     “师尊。”秦月声音软软糯糯道。     “嗯，真可爱。”     李轩走过去揉揉秦月的小脑袋，发现她右脸白皙细腻，犹如玉石一般。     唯一的不好就是左脸上的胎记，破坏了她的整体形象，加上十分的消瘦，看起来很柔弱。     咕咕咕！     肚子咕咕叫的声音传来，李轩听到声音，看了看小脸儿羞涩的秦月，微笑道。     “食物有人安排了，一会儿就送上来。”     “嗯嗯，我知道了师尊。”秦月连忙点着小脑袋。     “对了，这是一瓶气血丹，你每天服用一枚，对于你搬运气血有很大的帮助。”     李轩拿出一枚白色小瓷瓶递给秦月，温声叮嘱着。     “谢谢师尊。”     秦月小心翼翼接过小瓷瓶，好奇的打量小瓷瓶上的精致画作，像个好奇的小猫咪。     打量了片刻。     秦月从小瓷瓶内取出一枚浅红色的丹药，慢慢吃了下去，然后一边玩着小瓷瓶，一边站着搬运气血。     “这...”     李轩看到这一幕愣住了，整个人再次遭受到了打击。     搬运气血是很严谨的事，必须全神贯注的搬运，正常情况下都是盘膝而坐，找个安静的地方慢慢搬运。     可现在倒好，秦月站着就搬运了，甚至没有影响她玩小瓷瓶。     这令李轩非常惊讶，尤其看到秦月一边修行，一边走动，完全不受到任何影响。     也就是说，只要气血充裕，秦月可以24小时自行搬运气血，还不影响做别的事。     这样的结果，再次令李轩感受到天资的重要性。     “绝品天资真是可怕，我们修行需要全心全意的盘膝而坐，一天修行八个小时就很不容易了。     可是秦月能二十四小时不断修行，还不影响她做事，这样的差距真是令人难以想象。”     李轩目光复杂，心中暗暗嘀咕着，很希望自己的天赋也能达到绝品。     【叮！您的弟子秦月成功达到炼体一层，您获得武学奖励：流云步以及流云步感悟。】     随着机械的提示音，李轩脑海中涌入大量的知识和感悟，都是关于流云步的知识。     在吸收完毕这些知识后，李轩双脚暖暖的，感觉自己可以走出一种特殊的战斗步伐，如同流云般飘逸。     不过李轩并没有太过关注奖励，而是目光复杂的看着秦月。     因为秦月达到了炼体一层，这样的速度简直快如闪电。     当初李轩用了一个月才达到，而铁龙铁虎用了两个月，资质愚钝的人一两年才能达到炼体一层。     巨大差距再次令李轩意识到了天资的重要性，心中越发渴望自己的天资能达到超品。     外边。     楼道中。     铁龙背着买来的强弓和一百根箭矢，缓缓走到二楼，正好遇到了李叔。     “铁龙，你买弓做什么？打算学习弓术？”李叔疑惑。     “是少镖头让我买的，可能是少镖头想学弓术。”铁龙如实说道。     “少镖头？等等，这是玄金强弓，这样的强弓用来学习？不可能吧。”李叔露出疑惑神色。     “李叔，玄金强弓不能练习吗？”铁龙茫然。     “玄金强弓可不是简单的强弓，需要非常强的力量，以我炼体七层的实力都拉不开，你看。”     李叔拿过玄金强弓，用尽全力使劲拉，可累的额头冒汗都没拉开。     这一幕看得铁龙非常惊讶，忍不住道：“好厉害的强弓，奇怪，少镖头明明炼体六层，怎么会让我买这样的强弓？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！