    “我知道了，这件事不要和别人说，包括队伍中的镖师，另外你的实力也要尽力隐藏，明白吗？”     李轩郑重的叮嘱，这个世界并不安全，拥有特殊血脉并非完全都是好事，总有一些疯狂的家伙喜欢研究。     李轩可不想自己的宝贝弟子出现意外，所以再三叮嘱，告诫她注意隐藏，不要随便动用气血。     只要她不随便动用气血，不参加战斗，那她的情况别人很难知道，也能更好的保护自己。     “嗯嗯，我知道了师尊。”     秦月乖巧的点头，心中发誓再也不将这件事告诉第三个人，只让师尊知道就好。     决定好之后，秦月拿起红色果实慢慢吞下，再一次开始了吸收。     片刻后。     轰！     随着红色的圆圈横扫四周，秦月的实力再次突破了，从炼体二层突破到了炼体三层。     那果实中的力量，甚至将秦月的实力，提升到了炼体三层的极限，随时都能突破到炼体四层。     这样的结果，令秦月和李轩都很开心。     毕竟秦月强大了，才能给李轩带来更多的奖励。     【叮！您的弟子秦月达到炼体三层，您获得特殊天赋：鹰眼。】     【鹰眼：您的双眼得到大幅度增强，能看到更远的地方。】     叮！     姓名：李轩     体魄：炼体七层     资质：中品     天赋：天生神力，感知，鹰眼     能力：神箭手，狂风刀法，流云步     弟子：秦月     ........     望着再次获得的一个天赋，李轩心中惊喜不已。     鹰眼配合神箭手的能力，简直是如虎添翼，绝对能令他的战斗力暴涨。     这样的天赋，李轩只想大喊一声，我要一万个。     重点秦月距离突破炼体四层，也不远了，李轩还真期待她再次突破时的奖励。     当然。     李轩也希望收更多的弟子，只有这样才能获得更多的奖励。     心中开心的两人手拉着手，在欢声笑语中走向了斩杀黑狼的区域。     另一边。     铁龙铁虎坐在一起吃馒头，说着李轩斩杀黑狼的优异表现，同时也想起了玄金强弓。     “大哥，少镖头让你买玄金强弓，我知道原因了，凭借着他的力量，完全可以拉开玄金强弓。”铁虎道。     “这是肯定的，少镖头展现的力量非常强横，用玄金强弓练习弓术，完全没问题。”铁龙认可的点头。     “是啊，不过我觉得还是拜一个弓术老师比较好，正确的指导才能练出更厉害的弓术。”六子在旁边说了一句。     “六子说的对，有老师指导和没有老师指导，差距很大，等回到镖局，我向少镖头建议找个老师。”     众人一边说一边吃东西，等到李轩赶回来后，众人再次出发。     接下来的路程非常顺利。     一路走来再也没有遇到意外，十分轻松的来到了苍茫山脉。     苍茫山脉非常庞大，各种山峦重重叠叠，山上到处都是绿油油的树木，植物，还有各种五颜六色的飞鸟走兽，在山林中活动。     可以说苍茫山脉就是动物的天堂，但这里也生活着数量众多的山贼。     李轩的白云镖局和山贼有约定，从这里经过只需要象征性给一些路费就好。     没办法。     李轩家的白云镖局实力很强，山贼并不愿意轻易招惹，真打起来了双方都没好处，     加上山贼的生活更恶劣，如果山贼的数量锐减，很可能被别的山贼替代，他们自然不会犯傻。     这也造成了李轩遭遇到两拨山贼后，很轻松的就走了过去，安全的离开了苍茫山脉。     只是。     李轩他们离开的时候，山贼们给李轩提供了一个消息。     昨天有十名实力强横的男子，带着一个生病的孩子，从这条官道经过。     他们像是在找什么东西一般，行色匆匆。     这些人实力非常强横，即便山贼都不敢招惹，选择了放行。     得知这个消息，李轩想起之前死去的金羽鸟。     那么多金羽鸟死去，足以证明之前那些人的实力。     不过李轩也没有怕对方，有着鹰眼的观察能力，他能轻松的提前发现对方，所以押镖依旧在继续。     他们的队伍继续出发，在坑坑洼洼的官道上，深一脚浅一脚的向镇北城走去。     行走了半个小时。     走在最前方的李轩突然抬起了右手，制止了众人的前行。     “少镖头，是不是出了什么事了？”李叔疑惑的询问。     “前方有情况。”     李轩紧皱眉头，感知能力令他感觉到一丝危机，如果继续前行的话，可能会遇到危险。     “有情况？”     李叔的面色变得认真了起来，连忙来到一颗大树旁边，踩着大树跑到最高处的树杈上，举目眺望。     凭借着多年走镖的经验，他有足够的信心在这里察觉到敌人。     可是，他看了足足三分钟，竟然什么敌人也没看到，这就令他疑惑了。     不只是李叔，周围的镖师们也没有察觉到危险，一个个茫然的看着李轩。     “跟我来。”     李轩招呼众人向右前方拐去，顺着这边的小路来到一处小山坡上，指向远处的一个光线昏暗的山谷。     “在那里，看到了么，有污染生物！”李轩面色凝重道。     “污染生物？”     众人站在小山坡上看向昏暗山谷，可是距离太远，光线又不好，他们什么也没看到。     “少镖头，是不是看错了，山谷距离我们最起码三公里。”铁虎忍不住道，他啥都没看见。     “是啊少镖头，你确定是那昏暗山谷吗？”六子也疑惑不解，感觉这么远的距离不可能察觉到危险。     吼！！！     怒吼声从远方传来，震荡四方的山林。     吼声巨大，方圆数公里都能听得清清楚楚，而发出吼声的方向，赫然正是昏暗的山谷。     这样的吼声。     这样的方向。     瞬间令在场的众人愣住了，一个个呆呆的看着李轩。     因为这吼声蕴含的力量非常强，一听就不是简单货色，证明山谷中蕴含着危险。     可是现在。     在距离三公里的情况下，他们的少镖头竟然提前察觉到了，这样的探查能力简直太变态。     镖师们在这一刻全都石化了，脑子像是塞了浆糊般，呆呆的看着李轩。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！