    “师尊，你看山窟窿一侧，那里好像有个拐角，我进去看看可以吗？我感觉里面有很重要的东西。”     秦月眨巴着纯净的眸子看向李轩，迫切的想进去看看，可依旧等待李轩同意。     “这...如果你没有感觉到危险，那就进去看看，带上这把刀。”     李轩想到秦月的身份，将自己的配刀递给秦月，不断的叮嘱道。     “嗯嗯，我知道了。”     秦月乖巧的接过配刀，矫小玲珑的身躯向着山洞内而去，几下就没了身影。     李轩看到这一幕，心中有些担心，毕竟是自己唯一的乖徒弟，还真有点怕她出意外。     幸好山洞内传来窸窸窣窣的声音，很快身材娇小的秦月从里面钻了出来。     “师尊你快看这是什么？”     秦月小脸儿上带着纯真的微笑，将白皙的小手张开，露出掌心的两枚红色果子。     这两枚红色果子，如同小西红柿一般大小，果实周围荡漾着红色云雾，一看就不是凡品。     看到这两枚果子，李轩非常惊讶，忍不住伸手去检查。     可刚拿起来一枚果子，就感觉果子中传来滚烫的力量，哪怕是他炼体七层的实力，都有些承受不住。     令李轩奇怪的是，秦月才炼体一层，竟然轻松的拿着果子，就好似这两枚果子对她没有影响一般。     李轩猜测，这应该是独属于秦月的奇遇，毕竟她可是天命之子。     “师尊，我感觉红色果子很吸引人，我想吃一颗尝尝，可以吗？”秦月声音软软糯糯的道。     “如果你没有感觉到危险，那就吃一颗试试吧。”李轩想了想道。     “好的呢。”     秦月很开心，大眼睛弯成了月牙儿，连忙将红色果子吞进口中，囫囵吞枣般吃了下去。     这么迫切的想吃掉，可以看出果子对她很重要，非常重要。     可这么重要的果子她没有第一时间吃掉，反而在询问了李轩后，这才吃掉。     从这里可以看出，她越发信任李轩了，也越发依赖李轩。     轰！     一圈红色的气浪从秦月身上扩散，如同火焰形成的圆圈，令李轩有种站在火堆旁边的烘烤感。     与此同时，秦月身上的气血之力膨胀，炼体功自然而然的运转，她整个人的气息也开始变得强大。     【叮！您的弟子秦月成功达到炼体二层，您获得特殊天赋：感知。】     【感知：你的感知力得到大幅度增强，同时也对危险有了提前预警，能提前察觉危险。】     “这！”     李轩看着刚刚获得的能力，眼中精光闪动，心中不断的泛起喜悦。     实在是感知这个天赋太强了，提前察觉危机的能力，简直是保命神技。     欣喜的李轩感觉秦月就是自己的小福星，忍不住想捏捏她的小脸儿。     “咦？”     李轩看着秦月的左脸，那里的胎记稍微变淡了一点点，这个发现令李轩感到不可思议。     “难道胎记会随着秦月的实力提升，一点点消失？”     李轩十分惊讶，如果真的会消失，那对于秦月来说也是好事。     毕竟这么一个可爱的小女孩，被胎记影响了颜值，长大后肯定会感到自卑。     如果能解决这个问题，李轩也就不担心秦月自卑了，毕竟这小丫头长得很可爱，右侧的白皙小脸儿蛋已经证明了一切。     “师尊，我突破了，我达到了炼体二层。”     欣喜的声音传来，声音虽然依旧软软糯糯，可李轩听出了欣喜。     “嗯，恭喜你，这颗也给你。”李轩将另一颗红色果子递给秦月，微笑着望着她。     “师尊，我已经服用了一颗了，这一颗给您吧。”秦月摇摇头，拒绝要最后一刻红色果实。     “不用，这颗果实中的能量不适合我，你服用了吧。”     李轩将红色果实放在秦月小手中，微笑着拒绝。     “师尊，我能感受到果实对你作用很大，您骗不了我呢。”秦月认真的望着李轩，小脸儿紧绷着。     这颗红色果实任何人都能服用，可师尊却不肯服用，还骗自己说不合适。     明明是为了她，师尊才假装这么说的，这令秦月十分感动。     “这颗果实中蕴含着火焰力量，我服用的话最多让实力强一些，但给你服用就不一样了，     它对你的帮助最大，所以拿着吧，要乖乖听话知道吗？”     李轩揉揉秦月的小脑袋，斩钉截铁的宣布，态度十分坚决。     “可是...”     秦月还想说什么，可惜被李轩制止了，这令秦月既是无奈，又是感动。     想起先前自己一个人悲惨的生活，每天挖野菜度日，为了保护自己只能在脸上涂上脏泥。     没有人关心，没有人照顾，还要受到别的孩子欺负，一直以来都是孤独的一个人。     可是现在。     自从跟随了师尊，秦月感觉自己就好似做梦一般，生活大变样，不但吃得好，穿得好，还有师尊教导自己武功。     现在遇到红色果实，师尊不肯服用，都让给了自己。     秦月只觉得自己太幸福了，感觉师尊是世界上最好的人。     她在心中发誓，未来一定要弄到各种宝物送给师尊，全力照顾师尊。     谁敢伤害师尊，即便是拼了命，她也要斩杀敌人。     心里不平静的秦月再一次看向李轩，望着李轩俊美的容颜，还有那温柔的微笑，她只觉得师尊是世界上最好的人。     心中激动的她，忍不住将小脑袋靠在李轩怀里，好一会儿这才不好意思的放开。     因为她已经十四岁了，这个年纪的同龄人很多已经嫁人了，她之所以看起来像个小女孩，是以往太穷苦了。     营养不良造成了她身材瘦小，个头如同十二岁的样子。     只是有一点她很疑惑，自己的皮肤不像别人的蜡黄，而是异常的白皙，而且冬天寒冷的时候，体内暖洋洋的。     哪怕穿的单薄，也没有被冻死，她依旧活到现在，这是她一直想不通的地方。     “秦月，你怎么了？”李轩发现秦月愣神，疑惑的问道。     “师尊，有一件事我始终想不通，事情是这样的...”     秦月将自己的疑惑说了出来，没有丝毫的隐瞒。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！