    嗷！！     随着李叔的提醒，嘹亮的狼啸声响彻这片区域。     一头两米多高的巨大黑狼，从山角中窜了出来，双眼血红的盯着众人。     黑狼的大嘴张开，露出尖锐的牙齿，隐隐有腥臭味传来。     它整个身躯微俯着，表现出一副随时俯冲的姿态。     这样的黑狼，吓得众人面色巨变，急忙护着镖车往前赶。     因为这头黑狼是污染生物，是野兽被未知力量污染形成的污染生物，实力非常强大，单单防御力就强的惊人。     重点这头黑狼散发的气血波动，已经相当于炼体八层了，更不要说它可怕的防御力了。     面对炼体八层的污染生物，李叔只能催促大家快逃，而他自己握着长刀，挡在黑狼最前方。     嗖！     在众人跑出去几米后，巨大黑狼动了，带着腥臭的气味冲向最近的李叔。     两米多高的黑狼俯冲而来，带着一往无前的可怕气势杀来。     这样的气势，令李叔心里一颤，一种深深的绝望感涌上心头。     李叔虽然是炼体七层，是队伍中最强的，但他年老体衰，战斗力只比炼体六层强一点。     这样的实力面对污染生物的冲锋，根本挡不住，只能绝望的握紧长刀，准备誓死一搏，给众人拖延时间。     嘭！     沉闷的声音陡然响起。     巨大黑狼的身影横飞出去，直接横飞出去十几米。     随后一道白衣身影在空中闪过，挥动长刀疯狂斩向黑狼。     突然的场景变化令李叔微微一愣，等看清楚这道白衣身影后，他面色一变，急忙担心的喊道。     “少镖头，别过去，污染生物太强，你快走，这里由我拖住！”     当！！     又是一声金铁交鸣的声音。     随着这声音，众人看到李轩的长刀与黑狼利爪碰撞，溅射出星星火花，就好似金属碰撞一般。     众人还来不及说什么，当当当的声音不绝于耳。     只见李轩右手握刀，如同流云一般快速移动，狂风刀法伴随着步伐疯狂劈砍，以超快的速度斩向黑狼。     黑狼的防御力惊人，一般武者根本没资格在它身上留下伤口。     可是。     李轩的每一次斩击，都好似带着万钧之力般，直接斩破黑狼皮肤，深深的斩进血肉中，留下道道伤口。     黑狼疼的疯狂嚎叫，双眼血红的想要弄死李轩。     可它的超快速度，在李轩的诡异步伐面前，根本没有丝毫作用。     它的所有攻击都打不到李轩，反而在攻击失败后，被李轩连砍数刀，伤痕累累。     愤怒的黑狼无能狂怒，更加疯狂的挥动利爪，却无法伤及李轩一根汗毛。     这样的场景，看的众人瞪大了双眼了，李叔更是傻在了原地。     “什...什么情况？强大的污染黑狼，被少镖头挡住了？”铁虎脑子发蒙的道。     “少...少镖头这么强？等等，他散发的气血之力竟然是炼体七层！”铁龙感受到李轩战斗时散发的气血波动。     “炼体七层？少镖头竟然炼体七层了？我一直以为是炼体六层。”六子不敢相信的瞪大双眼。     “这不是重点，重点少镖头炼体七层竟然挡住了炼体八层的黑狼，而且轻易在黑狼身上留下伤口，这力量也太强了吧。”     众人惊骇的看着眼前的战斗，看着李轩潇洒的挥动长刀，在污染黑狼身上留下道道伤口。     那完虐黑狼的一幕，令所有人瞪大双眼，李叔更是如同石化了般一动不动。     噗！     锋利的长刀刺入黑狼的脖颈，随着横切的力量，在黑狼脖子上留下深深的伤口。     伤口太大，凶残的黑狼痛苦的想发出嚎叫，可是喉咙被切断，它连呼吸都出现了问题。     噗！     森冷的刀光再次闪过，如同一道银光般在空中一闪而逝，随着这刀光，黑狼脖子被斩断，鲜血横流。     失去头颅的黑狼摇摇晃晃，最终在鲜血中倒在地上，气息全无。     “污染生物，还真有点难缠。”     李轩甩了甩刀上的鲜血，扭头看向擅长解剖的六子。     “六子，把这头狼处理一下，把皮剥了，再看看有没有晶核。”     “是！少镖头。”     六子听到李轩的话，瞬间从呆滞中恢复过来，急忙小跑着去处理黑狼尸体。     周围的人们也渐渐恢复过来，看着死去的黑狼，再看看完好无损，身上没有一点伤痕的李轩，众人目光复杂。     十七岁的炼体七层，这样的实力就算是在白云城，都是天才中的翘楚。     关键少镖头还能反杀炼体八层的黑狼，这样的实力简直强的令人震惊。     “少镖头，没想到你已经达到了炼体七层，真是后生可畏啊。”     李叔目光复杂的看着李轩，心中非常羡慕李轩的成长速度。     想到自己一把年纪了才炼体七层，已经没有了提升的希望，李叔就感觉很是心酸。     “少镖头，我...我...”     远处传来六子的声音，语气很结巴，似乎有了难言之隐。     “怎么了六子？”     李轩扭头看去，发现六子正握着刀，脸色有些发红的站在原地。     “少镖头，我切不开黑狼尸体。”六子郁闷的道。     “切不开黑狼尸体？”     众人听到这话微微一愣，身强体壮的铁龙铁虎同时道：     “你不是炼体六层吗？怎么会切不开黑狼尸体？污染生物活着的时候防御力强，死了防御力会降低，你怎么可能切不开？”     “真的切不开，不信你们试试。”六子苦笑一声，感觉自己真是太没用。     “我试试。”     铁龙立刻跑过去，挥动长刀砍向黑狼的尸体，试图劈开皮毛。     但令他惊讶的是，长刀砍在黑狼身上，就好似砍在韧性十足的老牛皮上似得，竟然不能留下丝毫的伤痕。     这样的一幕令铁龙瞪大了双眼，他不服气的继续挥砍，可砍了十几刀也没砍开黑狼尸体，只砍掉了几根毫毛。     这下子铁龙震惊了，呆呆的看着完好无损的黑狼尸体。     “我也试试，我力气大。”     铁虎体魄强横，力量最强，他来到黑狼身边，双手高举长刀，带着全力劈砍而下，狠狠的落在了黑狼身上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！