    听到李轩温柔的话语，看着李轩俊美的容颜。     秦月感觉心里暖暖的，她果断的对着李轩跪下，“秦月，拜见师尊。”     【叮！成功收下一名绝品资质天才，绑定成功，奖励刷新中。】     看着面前乖巧的秦月，听着脑海中的系统提示音，李轩惊喜不已，连忙扶起秦月道。     “好好好，太好了，哈哈哈！”     开心的李轩抱着秦月转了一个圈，在别人奇怪的目光中哈哈大笑。     等心情渐渐平复后，李轩这才认真的看着秦月，看到她衣服上到处都是补丁，忍不住道。     “走，我带你去买衣服，对了，你家里还有什么人？”     “我...我没有家人了。”秦月声音中带着沮丧。     “唉...”     李轩叹息了一声，拉着秦月的小手道：“以后我就是你的家人，走，先去买衣服。”     “嗯嗯。”     秦月乖巧的点点头，感觉李轩的话很安心，尤其她现在搬运体内气血时，都感受到力量的增长。     这越发令秦月感到安心，忍不住小手握紧李轩的大手，静静的走在他身边。     就这样。     李轩拉着秦月的小手，带着两名魁梧的壮汉，走向裁缝店。     裁缝店很干净，店掌柜正指挥着员工忙碌，看到秦月这个脏小孩出现，店掌柜就想赶人。     可看到李轩和两名壮汉后，店掌柜赶忙微笑着招待。     这个过程秦月看得清清楚楚，她的小脏手忍不住又握紧了李轩一分。     “放心，以后我会为你遮风挡雨。”     李轩揉了揉秦月的小脑袋，轻声安慰了一下，这才看向店掌柜。     “找个女店员给她量量尺寸，多拿点合适尺寸的衣服和鞋子，让她选。”     “是是是，马上。”     店掌柜赶忙点头，招来一个中年女人为秦月量尺寸，然后拿来了十套衣服和鞋子。     这么多衣服和鞋子，把秦月看得眼花缭乱，她眨着大眼睛看向李轩，像是在询问李轩的建议。     “不知道选哪个吗？”李轩温声询问。     “是...是的。”     秦月声音软软糯糯的回答，从小生活凄苦的她哪里见过这样的阵仗，顿时有些手足无措。     “那就全要了，这些都包起来。”李轩豪气的一摆手。     “是是是。”     掌柜一听这话眼睛都笑开了，连忙让员工给包了起来。     “这是钱！”     李轩身后的两位壮汉叫铁龙铁虎，是李轩的左膀右臂，给钱这样的小事自然不用李轩出手，铁龙第一时间把账结了。     “好了，咱们走吧。”     李轩拉着秦月向外边走去，在秦月不敢相信的目光中走出店铺，向着丰源客栈走去。     身后铁龙铁虎带着买来的衣服，默默跟随，魁梧的身躯震慑着路人不敢靠近。     “师尊，会不会买的太多了。”     走出一段距离后，秦月声音小小的询问，大眼睛看向李轩。     “不多，只是十套而已，以后跟着我你会慢慢习惯的。”李轩不在意的说道。     “嗯嗯。”     秦月点着小脑袋跟随，大眼睛不时的偷看李轩，望向李轩脸上自信的微笑。     众人继续走着，很快来到丰源客栈，吩咐店小二准备热水后，几人来到二楼甲字号区域。     “少镖头！”     “少镖头”     ....     二楼甲字号区域。     七名身材魁梧的壮汉看到李轩出现，第一时间跑出来行礼，其中一个黑脸中年人欲言又止。     这七人是李轩的属下，都属于白云镖局。     “你们先回去，李叔，一会儿我去找你。”     李轩看向欲言又止的黑脸中年人，知道是关于接镖的事。     “是！少镖头。”众人再次行礼，恭敬的将李轩送回甲字一号房。     甲字一号房。     小二弄来热水后，李轩安排秦月去屏风后边洗澡，他则坐在茶几上，查看自己的奖励。     【叮！你成功收下一名绝品天赋弟子，奖励：神箭手。】     【叮！你的弟子为天命之子，追加一项天赋奖励：天生神力。】     【天生神力：你的力量非常大，未来随着你的体魄增强，天生神力逐渐解锁，令你的力量会越来越庞大。】     随着机械的声音响起，李轩像是蜕变了一般，双手自然而然的做出弯弓搭箭的动作。     他整个人对于弓箭的理解和感悟，疯狂的提升，身体从内而外发生了微妙的变化，短短时间里成为了一名神箭手。     不止如此，李轩体内还涌现了大量暖流，一种叫做天生神力的天赋，在他体内成型，令他的力量疯狂暴涨。     这力量暴涨的速度非常快，全身都涌现爆炸性的力量，关键这力量滔滔江水，用之不尽。     此刻他好似蜕变了般，双眼变得深邃，对于细微的把控越来越强，如同天生的猎手。     轰！     体内气血翻涌，原本处于炼体六层的李轩，在这一刻突破了，达到了炼体七层的实力，这惊喜令李轩眼前一亮，忍不住打开数据面板。     叮！     姓名：李轩     体魄：炼体七层     资质：中品     天赋：天生神力     能力：神箭手，狂风刀法     弟子：秦月     ........     “很好，不但力量增加了，还获得了神箭手的能力，很不错。”     李轩露出微笑，感觉收下秦月太幸运了，关键天生神力会随着体质的提升继续暴涨，令他的力量远巨大。     在这个世界上，修仙者虚无缥缈，普通人基本见不到，就算李轩这样走南闯北的武者，也只见过一次。     这也造成了武者，成为这个世界的主旋律，大家努力搬运气血，锻炼体魄，成为武者，增加生存能力。     武者分为多个等级，从炼体一层到炼体十层，然后是炼体宗师。     炼体武者之间差距巨大，五位炼体一层，才能战平一位炼体二层。     五位炼体二层，才能战平一位炼体三层武者，以此类推，越往后差距越大。     李轩今年十七岁，凭借穿越者的优势，从小努力修行，实力早早达到炼体六层，成为众人眼中的天才。     可惜最终卡在炼体六层，迟迟无法突破，直到刚才终于突破，这也给李轩带来了更强的自信心。     炼体七层的他，已经有资格傲视群雄，再配上天生神力这个天赋，绝对更加可怕，更加不好惹。     “回头修行一门重武器，凭借着天生神力，绝对能给敌人带来巨大的威胁。”     李轩暗暗嘀咕，也准备购买一把强弓，用于增加战斗力。     “师尊，我...我洗完了。”     屏风后传来软软糯糯的声音，声音中带着一丝颤音，似乎有些害羞。     “嗯，我去隔壁商量点事，有什么事喊我。”     李轩将买来的衣服丢到屏风后，接着走出屋子将门关好，这才看向隔壁门口。     在那里，黑脸李叔正焦急的走来走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！