    好半响。     镖师们才恢复过来，一个个用敬畏的目光看着李轩。     铁虎忍不住道：“少镖头，那座山谷距离这么远，你是怎么知道那边有污染生物的？”     “是啊，那座山谷光线非常不好，我看了半天啥都没看到，如果不是这吼声，我根本不知道那里有污染生物。”     “是啊是啊，少镖头你的观察能力太强了吧。”     众位镖师议论纷纷，都用敬畏的目光看着李轩。     至于矫小玲珑的秦月，也眨巴着大眼睛看着李轩，纯净的眸子中尽是崇拜。     “那边的情况有点危险，你们在这里等我一下，我过去看看情况。”     李轩并没有解释原因，反而急速的离开这里。     原因是他看到山谷中的一颗大树上，正趴着一个病恹恹的男孩。     在看到男孩的一瞬间，一个提示出现在眼前。     【姓名】：陆长生     【资质】：绝品（封印中）     【血脉】：无     【命格】：天命主角之一，未来的武帝     【提示】：符合收徒标准。     ......     看着这道提示，李轩激动的想大喊两声。     实在是自己太幸运了，这么短的时间就又找到了一名符合收徒的人。     这对于李轩来说，简直是意外之喜。     李轩迫不及待的冲了出去，在山林中身形飘忽的快速闪动，急速的向着昏暗山谷奔去。     昏暗山谷。     一场生死大战正在持续。     五名身穿黑色劲装的大汉手持长刀，疯狂的挥舞，在一颗大树下与五十多头污染生物大战。     这些大汉身上鲜血淋漓，伤痕累累，全都受了不轻的伤，甚至地面上还躺着几名大汉，已经没有了气息。     队伍中一名失去左臂的大汉疯狂咆哮，挥动着金环大刀挡在最前方，与污染生物拼杀，一个人挡住了大部分污染生物。     可污染生物的数量众多，在远处还有一头五米高的狂狮正冷漠的盯着，眼中都是残忍和杀意。     仔细看去，狂狮的身上也带着伤势，左眼已经瞎了，身上纵横交错着一道道伤口。     狂狮没有理会自己的伤势，反而俯身紧盯着失去左臂的大汉，一副随时冲杀的模样。     大树的树杈之上。     一个瘦弱的男孩不断咳嗽，俊俏的脸上没有丝毫血色，显得异常苍白。     男孩被保护的很好，没有受到丝毫伤害，但他很虚弱，似乎生了重病。     此刻男孩在大树上，担心的看着独臂大汉。     因为独臂大汉气息越来越弱，身上的伤痕越来越多，长时间的战斗已经令独臂大汉有些支持不住了。     吼！！     随着一声怒吼。     正在进攻的污染生物，疯了般快速冲杀，一个个仿若疯魔了般杀向独臂大汉。     “该死。”     独臂大汉目露绝望，用尽全力的挥刀阻挡，可他流了太多血，力量消耗巨大，眼看就要支持不住了。     嗖！     极致寒光闪过，如同流星般在空中一闪而逝。     独臂大汉感觉右侧的空气，传来了一阵涟漪。     紧接着，在他前方的一头炼体六层的豹形污染生物，突然停止不动了。     鲜血从豹形污染生物眼眶中流出，一枚玄金打造的箭矢，深深的扎入它的左眼中，直入大脑。     噗通！     豹形污染生物倒在了地上，彻底没有了声息。     正在进攻中的污染生物们微微一愣，警惕的环顾四周，寻找攻击来源。     噗！     又是一道寒光在空中闪过，随着这道光辉，第二头炼体六层的污染生物倒在地上，同样被击穿了眼睛。     这一次，大家看清了箭矢飞来的方向，有人在山谷口方向，救助了他们。     “吼！！”     狂狮仰天长啸，像是下达命令般发出怒吼。     二十头炼体六七层的污染生物脱离战圈，疯了般杀向山谷口的方向。     这些污染生物的离去，顿时令独臂大汉等人感觉压力减轻，再也不像先前那么岌岌可危了。     噗通！     又是一头污染生物倒在地上，伤口依旧来自眼中，二十头污染生物刚出发就死了一头。     剩余的十九头污染生物毫不畏惧，污染令它们陷入疯狂状态，令它们极度想杀死人类。     凭借着它们的速度，它们有信心在最短的时间里冲到山谷口，同时围杀那名弓箭手。     可是就在此刻。     就在污染生物集体冲锋的时刻。     两根玄金箭矢同时急速飞来，在污染生物不敢置信的目光中，又一次击穿了两头污染生物的身体。     “两根箭矢击中两头污染生物？！好厉害的弓术！”     大树下，某个大汉忍不住喊出声，不敢相信有人竟然掌握如此可怕的弓术。     “确实厉害，如果他能杀掉追过去的污染生物，那我们就能活下来，到时候，定然要好好感谢感谢这位恩人。”     “我们一定能活下来的，大家坚持住。”     “好！”     被围攻的几名大汉眼中升起希望之火，先前他们已经绝望了。     可没想到，绝望之际竟然来了一位强横的弓箭手，这简直是雪中送炭。     欣喜的众人连忙战斗，全力阻挡四周的污染生物。     原本他们以为这些追过去的污染生物，需要一段时间才能杀死。     可是，时间刚刚过去不到五分钟。     如同金光般的箭矢再次出现，瞬间击中一头污染生物，令它在哀嚎中死去。     剩余的污染生物依旧悍不畏死，可它们的攻击动作变得凌乱了起来。     它们需要时刻警惕远处的山林，防备着箭矢的出现。     这也给了众位大汉不小的信心，他们赶忙疯狂战斗，牵制住这些污染生物。     嗖嗖嗖！     箭矢如同流星般划过长空，如同收割生命的死神镰刀一般，带走一头又一头污染生物的生命。     终于。     当污染生物只剩下五头时，远处的狂狮终于嚎叫一声，带着剩余的污染生物逃走了，慌不择路的逃往山谷的另一个出口。     “呼！终于活了下来！”     众位大汉浑身是伤，在敌人离去后他们无力的瘫倒在地上，大口大口的穿着粗气。     大树上的生病男孩陆长生，也被独臂大汉抱了下来，然后感激的看着箭矢飞来的方向，等待救命恩人的出现。     “父亲，你的左臂还在流血，我先帮你包扎！”陆长生担心道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！