    “不清楚，确实很奇怪。”李叔也很纳闷，想不明白这是为什么。     这时候。     几个镖师从屋里走出来，看到赵龙和李叔在说强弓，他们也凑了过来。     “李叔，你是炼体七层，连你也拉不开玄金强弓？”铁虎好奇道。     “没办法，玄金强弓是特殊金属制作，需要的力量太强，我的力量不足以拉开，不信你试试。”李叔将强弓递给铁虎。     “那行，我试试。”     铁虎体型魁梧，吃的东西也多，是镖局出了名的力气大，比他哥哥铁龙力气都大。     这样给了铁虎不小的底气，他接过玄金强弓用力一拉，结果用出了吃奶的劲，都没拉开强弓。     “这弓也太难拉了吧，我可是炼体六层，竟然没办法拉开这把强弓。”铁虎不敢相信道。     “我试试。”     一个叫六子的镖师走了过来，尝试拉开强弓，结果用尽力量，脸都变的发红了，依旧拉不开强弓。     这样的一幕引得镖师们好奇不已，都凑过来尝试拉开强弓。     一段时间过后。     众人沮丧的将强弓还给铁龙，无奈的叹息道：“这弓太强了，根本拉不开。”     “是啊，最少需要炼体八层武者才能拉开，我们可没办法拉开。”     几个镖师无奈摇头，感叹这把强弓的厉害。     “大哥，少镖头让你买这把弓做什么？他和我一样是炼体六层，肯定拉不开这把弓，为何要买弓？”     壮硕的铁虎扭着大脑袋看向铁龙，眼睛中尽是疑惑不解。     “不知道，我只是按照少镖头的话做事，少镖头不会随便发号施令，肯定有原因。”     铁龙摇摇头，他心中同样疑惑，想不通这是什么原因。     “那赶紧给少镖头送过去吧，别耽误了少镖头的事。”六子连忙开口，看起来对李轩很尊重。     “我这就去，晚餐的事你们催一下，别耽误了少镖头吃东西。”铁龙叮嘱了一句。     “好的大哥。”     铁虎和六子等镖师急忙点头，浩浩荡荡的向着楼下走去。     铁龙则将强弓和箭矢，给李轩送了过去。     房屋内。     李轩关好门，带着弓箭来到屋内桌子上，仔细检查一根根锋利的玄金箭矢。     这些玄金打造的箭矢，非常坚固锋利，重量反而很轻，只比木质箭矢重一点。     玄金强弓配上玄金箭矢，绝对能发挥出强横的战斗力。     不过为了保险起见，李轩从口袋中拿出几个毒药瓶子，将它们混合在一起，制作成混毒，然后在一根根箭矢上涂抹。     这么做是为了防止遇到意外情况，毕竟这个世界并不安全，妖魔鬼怪，魑魅魍魉。     谁也不知道下一秒会窜出来什么，李轩必须保证能面对这些敌人。     “师尊，这是什么？”     秦月眨着大眼睛凑过来，好奇的看着李轩给一根根箭矢涂抹毒药。     “这是毒药，能增加箭矢的杀伤力。”李轩平静的解释。     “毒药！”     秦月听到这话心里有些害怕，一直处于平民生活的她，根本没接触过这东西。     “别担心，这些箭矢虽然带有剧毒，但它们带来的的作用其实是守护，     有了这些箭矢，我才能更好的保护自己和同伴，还有你。”     李轩轻声说着，将自己的世界观讲述给秦月。     “嗯嗯，我知道了。”     秦月懵懂的点头，并不能完全理解李轩的话，但她愿意相信李轩。     “师尊，我给你帮忙吧。”秦月软软糯糯的认真道。     “好，这几根箭矢交给你。”     李轩并没有阻止，在这个危险的世界，每一分力量都很重要，能让秦月早点接触这些，也能让她更好的成长。     所以李轩拿出了十根箭矢递给秦月，教导她怎么涂抹毒药，怎么辨识毒药，怎么防止自己被人下毒。     秦月听得眼睛亮亮的，整个人如同白纸一般接受着李轩的教导，慢慢形成了她的世界观。     就这样。     时间一点点的流逝，很快来到了第二天。     清晨，阳光明媚，鸟语花香。     李轩背着强弓和箭矢，腰垮长刀，带着众人浩浩荡荡的前往了牡丹商会。     双方在商会一番讨价还价，最终签订了押送契约，承诺六天内将货物送到镇北城。     等到签订完毕后，众人押运着一辆挂着白云镖局旗帜的马车，向着城外走去。     他们总共十一人，除了秦月坐在镖车上外，其他人全都手握长刀，站在镖车四周守护。     众人气息强大，全副武装，一路走来很顺畅，没有人愿意随便招惹一群刀口上舔血的武者。     他们浩浩荡荡的走出白羊城，沿着官道向镇北城前行，一路上行人越来越少，等走出十公里后，已经看不到行人了。     能看到的只有荒地，还有远处的山林，偶尔能听到虫鸣鸟叫回荡在天际。     李轩背着长弓和箭袋走在最前方，锐利的双眼横扫四方，带着众人如同小跑般快速行进。     他的队伍中除了秦月，最弱的都有炼体五层实力，这样的走路方式对他们来说根本不算什么。     众人走走停停，白天行进，晚上安营扎寨。     连续走了三天终于来到了金羽鸟的领地范围，这一刻所有人都严肃了起来。     “兄弟们点驱鸟香，都机灵点。”李轩在前方郑重道。     “是！少镖头。”     众位镖师拿出驱鸟香点着，一个个紧握着长刀凝重前行，沿着官道快速的前行。     马车上的秦月，已经被安排到了一个木箱子里，她躲在里面通过一对小孔偷偷打量外界。     这箱子很结实，是李轩提前准备的，为的就是保护秦月的安全。     众人快步前行，不敢发出一点声音，就连呼吸都变了微弱了一分。     只是走着走着，众人感觉到了不对劲。     按照以往走镖的情况，这个路段已经能听到金羽鸟的叫声了。     可是现在，竟然一点声音都没有，这令众人疑惑不解。     带着这种深深的疑惑，众人继续出发，渐渐来到了金羽山附近，看到了漫山遍野的金羽鸟尸体。     这些尸体身上都是刀伤，明显遭到擅长使刀的强敌，这也令在场的众人松了一口气。     “太好了，金羽鸟被杀了这么多，我们不用与其对战了，太幸运了。”六子惊喜道。     “是啊，经过这一关我们就能一路太平的到达镇北城，这钱赚的也太容易了。”铁虎美滋滋道。     “确实太好了。”     镖师们露出惊喜的神色，只有李轩和李叔眉头紧锁，并没有放松心态，反而认真的继续前行。     等渐渐走过金玉山官道，李轩隐隐听到了咯吱咯吱的声音。     李叔也听到了这声音，他往草丛中看去，顿时一只灰白色的金羽鸟尸体，呈现在眼前，隐隐有黑色的血液从伤口中流出。     看到这一幕，李叔瞳孔猛缩，骇然道：“跑！快跑！！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！