    “包子，热腾腾的肉包子。”     “糖葫芦！又甜又好吃的糖葫芦。”     “炊饼，刚出炉的炊饼。”     ....     嘈杂的吆喝声回荡在耳边，李轩站在古色古香的街道上，踩着青砖铺就的路面，静静停在一个小摊位前。     摊位只有巴掌大小，最下方铺着一块破布，上方摆放着一些挖的野菜。     摊位前蹲着一个瘦弱的小女孩，女孩的左脸有一块胎记，右侧脏兮兮的，看不到原本的容貌。     小女孩的眼睛非常清澈，给李轩的第一感觉就是纯真，毫无杂念。     似乎被盯得时间久了，小女孩抬起头看向李轩。     等和李轩对视了一眼后，小女孩怯怯的缩了缩身子，明显有些害怕。     沉默了两秒，小女孩似乎鼓起了所有勇气，小心翼翼的抬起头，软软糯糯道。     “大...大哥哥买野菜吗？只要3个铜板。”     小女孩说完，用纤细的小手比了一个三的手势，看起来就像是柔弱的小兔子。     “要，我全要了。”     李轩俊美的容颜上露出微笑，长长的黑发随风舞动，一把大刀挂在腰间，整个人显得英武不凡。     在他身后是两名体型魁梧的壮汉，他们同样腰垮长刀，如同护卫般一动不动。     街道上穿着古装的百姓，看到李轩三人，第一时间远远离开，不敢招惹李轩等人。     “能告诉我你的名字吗？”     李轩蹲下身子望向面前的小女孩，漆黑的眸子尽可能的柔和。     “我...我叫秦月，月亮的月。”小女孩怯怯的回答，不敢看李轩的眼睛。     “好名字。”     李轩的目光越发柔和，静静望着软软糯糯，有些怯怯的胎记小女孩。     【姓名】：秦月     【资质】：绝品     【血脉】：未激活的凤凰血脉     【命格】：天命主角之一，未来的凤凰女帝     【提示】：符合收徒标准。     ......     看着眼前的提示，李轩惊喜不已，哪怕两世为人都忍不住激动万分。     作为穿越者，李轩来到这个世界，已经十七年了。     这个世界非常的危险，各种妖魔鬼怪横行，还有妖兽，污染生物，怪异，神秘的修仙者。     在这样的危险世界，死人是再正常不过了，甚至有过一座城池，化为人间地狱的惨剧。     哪怕李轩作为武者，自保能力强，但也经历过很多危险，还是团结自家镖局，才安全的生活到至今。     现在。     只要他收下这个小女孩，就能得到系统的丰厚回报，就能变得更强。     想到这一点，李轩迫不及待的想收小女孩为徒，提升自己的实力。     “秦月，你有修行天赋，愿不愿意拜我为师？成为我这样的武者？”李轩期待道。     “诶？拜您为师？”     小女孩听到这话微微一愣，随即想到了什么，大眼睛中浮现恐惧。     这样的双眼令李轩眉头紧锁，不由的想到一些传闻。     这个世界百姓生活非常艰难，很多孩子被人以各种理由引诱走，遭受各种折磨，最终再也没有回来。     现在自己贸然收徒，确实吓到了秦月，李轩只好温柔道。     “我叫李轩，是白云镖局的少镖头，白云城你知道吗？就在白云山北边。”     “我...我听说过。”     秦月怯怯的看着李轩，因为李轩耐心的解释，秦月眼中的恐惧少了一分。     “我就来自白云城，是真正想收你为徒，你难道不想成为我这样的武者吗？到时候你就能帮助更多可怜的孩子。”     李轩再次温声细语的安慰，尽可能的温和。     似乎感受到李轩的温和，秦月小脸儿上泛起一丝憧憬，但还是有些谨慎，不敢随意答应。     “别担心，我可以去官府登记报备，让官府担保一下，证明我真的想收你为徒，     对了，这是我的户籍证明，可以证明我的身份。”     李轩从怀里拿出一个户籍证明，将其递给秦月。     “对……对不起，我不认识字。”秦月弱弱的道。     “不认识字？”     李轩挠挠头，感觉自己被难住了，一时不知道该怎么证明自己的身份。     不过李轩很快想到办法道：“这样吧，我现在就教你修行，教你武者修行的炼体功。”     “炼体功？”     秦月很是好奇，大眼睛不由得眨呀眨的。     “对，这是我家传的李氏炼体功，学习之后可以调动气血，强化体魄，增加力量……”     李轩一点一点的讲述着，在秦月旁边介绍炼体功的窍门，分享自己的理解和技巧。     这样的行为，再次令秦月心中的防线降低，因为没有人如此耐心的对待一个脏兮兮的小女孩。     那些老爷和武者，从来都是高高在上的，不会为了一个脏脏的小女孩如此耐心。     “炼体功就是这个样子，记住了吗？”李轩讲解了一番后说道。     “记……记住了。”秦月想了想脑海中的知识，实话实道。     “记住了？”李轩听到这话微微一愣。     “是……是的。”秦月怯怯的回答。     “好……记住的好。”     李轩有些被打击，对于绝品资质有了更清晰的认识。     要知道他小时候学炼体功时，用了三天才记住，这还被父亲夸奖是天才。     结果没想到，秦月听了一遍就记住了，这还真是令人惊讶。     “可以把你的手给我一下吗？我帮你引导气血，助你尝试第一次气血搬运。”李轩提出建议。     “可以的！”     秦月记住炼体功后，已经越发相信李轩了，现在十分乖巧的将右手放在李轩的左手上。     软软的感觉从手中传来，李轩握住秦月的小手，调动体内的气血，注入秦月体内，帮她进行第一次气血搬运。     令李轩惊讶的是，秦月的经脉非常通透，气血进入她体内后，十分轻松的完成了一次循环。     这样的结果，再一次令李轩意识到超品天资的不凡，感叹天资的重要性。     幸好，他还有系统。     只要他成功收下秦月，就能获得丰厚的奖励，未来秦月实力突破，李轩还能获得奖励。     所以，李轩再一次微笑问道：“感觉怎么样？要不要拜我为师？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！