    这一次终于砍出了伤痕。     只是铁虎全力之下，也只在黑狼身上留下了一条细小的伤痕，那伤痕小的甚至没怎么流出血迹。     这下子铁虎也惊了，不服气的他继续疯狂挥砍。     废了半天劲，累的气喘吁吁，他总算砍出了一条大点的豁口。     “累死我了，黑狼的防御力也太强了吧，用尽全力才砍这么小一个伤口。”铁虎有些受打击的说道。     “这还是死后的黑狼，如果是活着的黑狼，我们这些炼体六层根本没办法伤害黑狼。”     “重点是少镖头随手一刀就能砍开，还将黑狼的脑袋斩下来了，少镖头的实力真的很强。”     “不只是实力强大，少镖头的力量也超级强，我也是炼体七层，即便是我都要费不小的力气，才能伤到黑狼。”     李叔走了过去凝重的解释，同时也想到李轩一脚踹飞黑狼的场景。     这头黑狼足有几百斤，可李轩一脚就将黑狼踹飞了，还轻松的破开黑狼防御。     这足以证明李轩的力量非常强，远超普通炼体七层。     关键李叔还发现少镖头掌握着一种特殊步伐，这步伐非常飘逸，连速度飞快的黑狼都抓不到。     这一系列对比下来，李叔惊讶的发现李轩比想象中还要强大，还要非凡。     “原本我以为少镖头十六岁达到炼体六层，已经是天才了，可没想到少镖头还隐藏着这么多实力，是为了照顾我这个老家伙吗？”     李叔郁闷的说着，被打击的有些失魂落魄，不知道该怎么形容自己的心情。     周围的镖师们也目光复杂，感受到了自己等人和李轩的巨大差距。     那种差距令他们内心失落的同时，也因为实力差距巨大，越发的敬畏李轩。     镖车上。     藏在小箱子中的秦月，看到了整个过程。     谁都挡不住的黑狼，就这么被师尊杀了。     这样的实力，令秦月对于李轩越发的崇拜，越发感到自豪。     有这么一位厉害的师尊，任谁也感到自豪。     “李叔，要不你来解剖尸体吧，我实在是砍不开。”六子开口了，有些郁闷的说道。     “行，交给我吧，活着的黑狼我打不过，死的解剖还是没问题的，毕竟我是炼体七层。”     李叔点点头，拿着长刀开始解剖黑狼尸体。     凭借着炼体七层的强大实力，他很快将黑狼解剖完毕，同时也收获了一枚晶核。     炼体八层的污染生物晶核，价值800两银子，虽然与押镖的钱没法比，但意外之喜还是很值得的，所以大家的心情都很好。     趁着解剖尸体的时候，大家在这里休息了一会儿，该吃东西吃东西，该喝水的喝水。     就连秦月也从小箱子里出来了，缠着李轩想学狂风刀法。     “走，我给你做一把木刀，教你狂风刀法。”李轩看到百米外有一颗蓝心树，立刻对着秦月说道。     “嗯嗯。”     秦月急忙点头，小手握住李轩的大手，跟着他前往了蓝心树下。     蓝心树的木质比较坚硬，韧性也不错，很适合做新手武器。     李轩过去后选了一根合适的树杈，斩断后削成蓝心木刀，将其递给了秦月。     “谢谢师尊。”     秦月白皙的小手接过木刀，微微挥动了几下，感觉很顺畅，不由的按照李轩刚才挥刀动作，尝试着练刀。     “咦？”     李轩看到了一丝狂风刀法的影子，忍不住道：“你学过狂风刀法？”     “没有呢，刚才看师尊你学习，就记住了一点点。”秦月小心翼翼的回答，担心自己是不是犯了什么错。     “记住了一点点？已经记住很多了，不过这都是好事……好事。”     李轩有些汗颜，感觉秦月的绝品天赋太厉害，看一遍就记住这么多，连他这个师尊都羡慕了。     幸好他有系统，可以得到徒弟反馈，所以他开始一点点教导秦月狂风刀法。     教导了两遍狂风刀法，秦月已经学的有模有样了，还能举一反三，有了更深的理解。     有时候秦月说出的话，连他这个师尊都感觉眼前一亮，对狂风刀法有了更深的领悟。     两人就在这里不停的练习，练了大概半个小时终于停止了。     不是累了，是秦月彻底掌握了狂风刀法，熟练程度已经非常接近李轩了。     这样的速度令李轩欣喜的同时，也很无奈，心中不止一次感叹超品天赋的强大。     “师尊，我感觉那个山窟窿中，好像有东西吸引我。”秦月小声说道。     “有东西？”     李轩眉头一挑，抬眼看向金羽山。     以前金羽山上生活着很多金羽鸟，来来往往的人都是匆匆离去，不敢再次停留太久。     这也导致众人对金羽山上的东西很陌生，现在金羽山上几乎看不到了金羽鸟，倒是令李轩有机会观看金羽山了。     可是，李轩看了足足一分钟也没找到山窟窿，完全没看出秦月在说哪里。     “在哪里？”李轩忍不住问出声。     “在这里呢，师尊你站在我这里看。”秦月抬起纤细小手，指向山窟窿的位置。     李轩来到秦月身后，顺着她的视角仔细观看，又看了好一会儿终于找到了山窟窿。     那是一个非常隐秘的小山窟窿，窟窿口杂草丛长，李轩感觉就算有人从山窟窿边上走，都不一定看到。     可秦月竟然看到了，还一眼就找到了，这样的观察能力实在是令人难以置信。     “你怎么发现的山窟窿？”李轩问道：     “就一眼看到了，很轻松呢。”秦月认真的回答道。     “很轻松？”     李轩深深吸了一口气，想到秦月天命之子的身份，再次道。     “走，咱们过去看看。”     “嗯嗯。”     一大一小两个人手拉着手，一步步走向山窟窿。     这个过程中，李轩不止一次失去山窟窿的位置，就好似有什么力量在影响他。     还是秦月带着他，来到了山窟窿口，看到了窄小如同狗洞般的山窟窿。     “里面黑洞洞的，好像没什么东西。”     李轩站在山窟窿口看向里面，发现里面非常黑暗，没看到什么有价值的东西，就好似在看一个普通破旧山窟窿。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！