    陈郁坐在王座上迟迟没有回过神来，这一小段时间里所发生的事让他内心久久没能回复平静。     塔特琳娜已经跪了将近半个小时，但她仍然是一动也不敢动。     “对不起啊，刚刚走神了，你站起来吧。”陈郁揉着自己隐隐发涨的眉心歉意道。     塔特琳娜哪敢有什么怨言，低着头连忙摆手说：“没事的没事的，魔主陛下，您需要塔特琳娜为您做些什么？”     陈郁一时间有点不习惯被人这么称呼，于是说道：“不用这样卑微，我不是那老头，以后叫我陈郁就行。”     说完他站起身拍了拍衣服上的尘土，可当他看见塔特琳娜一副支支吾吾的模样不禁微微皱眉。     “怎么了？”     纠结不已的塔特琳娜突然听到主人的问话下意识“啊？”了一声抬起头又迅速低下。     “没，没有…塔特琳娜不敢直呼主人的名字。”塔特琳娜战战兢兢，她是真的怕一不小心惹怒陈郁，会被他像捏死臭虫一样捏死自己。     “那你就叫我魔王大人就行，不用称呼陛下，这两个字可扛不起。”陈郁扶额十分无奈。     “是，主…魔王大人。”塔特琳娜双手放在小腹上恭顺回应。     陈郁实在是受不了被人这样对待，走到塔特琳娜面前伸手抬起她的下巴。     “你很丑么？抬起头来看我！”     陈郁说话的语气微微重了那么一点，可塔特琳娜受不了，要不是被陈郁扶着恐怕一下子又差点想跪下去。     “看着也不丑啊，跟我想象中的恶魔差别还挺大的。对了，有吃的么？”说话间陈郁的肚子也在抗议，又想起自己晚饭还没吃随即询问。     塔特琳娜原本已经做好将死的觉悟了，然而陈郁这一句话又让她感觉顿时如获新生，于是她连忙说：“有的主人，我刚从外面寻找到一些食物，您稍等，我现在就拿出来。”     塔特琳娜小跑到自己的饭桌前取下背包，一件一件地从里面往外拿东西，嘴里还嘟囔着那些东西的名称。     “被吃过一小口的苹果，还没吃完的披萨，隔夜的鸡腿…哦！还有这个！”塔特琳娜惊喜地从包里拿出一根油滋滋的香肠，上面覆盖有一层番茄酱，甚至末端还被人咬了一口，齿痕清晰可见。     她捧着香肠小心翼翼来到陈郁面前，双手捧起举过头顶对陈郁说道：“这已经是特塔琳娜能拿出最好的东西了，请魔王大人享用。”     陈郁拍了拍脑门，指着那根香肠唉声叹气：“你平时就吃这种东西？这明明是别人丢掉的食物好不好！”     塔特琳娜娇躯颤抖，埋低脑袋口齿不清连连说着对不起。     陈郁一把拍掉她手中的香肠。     “以后别吃这些垃圾了。走，我带你去吃点好的。”说完拉着她朝外走去。     塔特琳娜不敢有丝毫反抗，只能任由他拉着自己。     两人从下水道里出来就置身于一片茂密的草丛中，脚下全都是被肆意丢弃的生活垃圾，散发出来的臭味差点把陈郁呛死。     陈郁捂住口鼻问塔特琳娜：“这里是哪啊，垃圾场吗？！”     塔特琳娜连连摇头回复道：“不是的主人，这里曾经其实很美的，只是因为受到我们和人类的战争波及所以才会变成现在这副模样。”     “有战争那为什么你不离开反而是在这里定居下来？”陈郁停住脚步看向塔特琳娜。     塔特琳娜抿起嘴唇，似乎回想起什么伤心的往事泪水在眼眶里打转，好一会她才平静下来说道：“像我们这些实力低微的恶魔想要吃饱穿暖就必须冒险，这里虽然很危险，但经常能捡到一些人类拉过来丢弃的东西。我刚刚拿给您的那些就是。”     陈郁恍然，但他没说什么安慰的话抬脚继续走着。     两人来到一条布满垃圾的小河边，陈郁刚想说些什么就发觉水里好像有东西在游动，水面荡起层层涟漪。     塔特琳娜自然也发现了这点，她当时就有些愤怒地开口呵斥：“滚开你这条丑陋的人鱼！”     也不知道是不是她的呵斥起作用，河面再度恢复平静。     只是下一刻忽然有颗人头…不，应该说是鱼头缓缓从河里探了出来。     “桀桀桀桀！”     鱼头发出让人毛骨悚然的桀桀笑声，塔特琳娜立即蹲下身，从地上捡起一枚拳头大小的鹅卵石奋力朝那颗鱼头砸了过去。     可惜没能命中，石头砸到河面激起一大片水花飞溅四射。     “塔特琳娜，你身边的这个男人是谁？难道是你新找的男友嘛？”鱼头的说话声就像粉笔摩擦黑板一样尖锐刺耳。     塔特琳娜无比愤怒，又捡起几块石头砸了过去，同时还开口对着鱼头辱骂：“你这只丑陋恶臭的东西，敢对魔王大人不敬！有种上来，看我怎么刺穿你的心脏！”     “魔王？！哈哈哈哈！塔特琳娜，我看你是不是被骗了？魔王怎么会来这里，更不会和你这样的蝼蚁站在一起！”鱼头发出癫狂的笑声，仿佛听到什么非常好笑的事情一样。     塔特琳娜还想朝它继续扔石头，不过这次鱼头没有给她这个机会，潜入水中之后把原本就脏乱的河水搅得更加浑浊。     片刻后，几根满是杂质的水箭从河里激射出来，但对准的并不是塔特琳娜，而是一直没说话的陈郁！     塔特琳娜大惊失色，连忙扑到陈郁面前想用身体帮他挡下那些水箭！     只是没等多久，张开双臂闭着眼睛等死的塔特琳娜迟迟没有等到预想中的刺骨的疼痛，反而是浑身包裹着暖意，就像是整个人躺在满是温水中的浴缸里一样。     “没事吧？！”     陈郁温润的嗓音在身后响起，塔特琳娜缓缓睁开眼睛，惊讶的发现自己的身体正被一股浓厚的黑雾所笼罩，而那几根水箭已经彻底融化成一摊污水，被土地缓缓吸收不见。     黑雾散去，看到塔特琳娜身影再次出现的人鱼惊恐了。它拼命地想往水下潜，可是却发现无论自己怎么做就是没办法潜下去！     要知道人类可是称呼它们为水中的精灵，在水里可是有些天生的优势。     “撒了尿就想走？”陈郁语气中带着讥讽，从地上也捡起一块石头朝人鱼砸去，不偏不倚正好命中它的额头！     鱼人被砸得七荤八素，差点晕死过去的时候又听到陈郁开口说道：“羊魔塔特琳娜，我赐予你可以在水中呼吸和战斗的能力。”     陈郁说话声音刚落，又有一股黑雾从戒指里冒出涌进塔特琳娜的嘴里。     塔特琳娜的身体瞬间暴涨一倍，羊角变得漆黑发亮，她喘着粗气，身体上萦绕着黑雾，两只眼睛散发着嗜血的红光。     “去，割下它的头颅奉献给我。”     羊魔塔特琳娜两条腿微微弯曲然后紧绷，紧接着踩踏地面，瞬间整个人就像射出去的箭矢一样刺进河里！     陈郁低头找了块平坦的石头坐下，回想起刚刚有一缕微风吹到他耳边，然后有声音在耳边呢喃。     “你是所有恶魔的主人，你可以赐予信仰你的人力量，也可以剥夺他们的生命。”     那股声音陈郁可以听出就是那个不知道去哪里了的老头的，只是陈郁根本没来得及反应就消失不见。     其实陈郁心里其实还有很多问题想要问的，只是那老头好像很忙，连说几句话的时间都没有。     仅仅过了几分钟，河面被鲜血染红了一小片，塔特琳娜赤红着双眼从水里走出来，手里提着一个还在不断滴血的鱼头。     她来到陈郁面前跪下，双手高捧鱼头用嘶哑粗糙的声音对陈郁恭敬道：“塔特琳娜将人鱼沃格尔的头颅奉献给我主，我主圣威，永存不灭！”     陈郁十分嫌弃地捏着鼻子挥手：“咦~赶紧扔回河里。你变回来吧，这副摸样我看着有点不习惯。”     “扔掉啊？好吧…”塔特琳娜脸上隐隐带有些许沮丧。     她之所以敢这样是因为她一直在暗自揣摩陈郁的心理，通过这半天相处下来发现自己的主人其实很平易近人后也没了之前的那种战战兢兢。     塔特琳娜鼻子微动，将环绕在身体上的黑雾通通吸了回去，重新变得娇小可爱。     陈郁起身拍了拍屁股，手指朝塔特琳娜轻轻一勾然后整个人就来到的他面前。     “塔特琳娜，我不行了，实在是太饿了！你这里难道就没有什么饭店之类的地方？”     塔特琳娜食指勾住嘴角想了想，想到什么后她开心说道：“有！有一个叫荆棘酒馆的地方！只不过我只是从那里路过一次而已，但从酒馆里散发出来的香味让我想想都馋呢！”     “那行，就去那里！”     陈郁打了个响指示意她带路，只是两人走了几步就又停了下来。     陈郁回头问道：“你…有钱么？”     塔特琳娜下意识捂住自己口袋但很快又放开，她尴尬一笑：“有…有的，我存有一点钱，不多。不知道够不够付一顿饭钱。”     说完她伸手进怀里掏出一个破旧钱包，钱包上还缝有根粗线和衣服连在一起。     “这里有50纳利，这是20，这只有5纳利……”     塔特琳娜将钱包里的钱数了又数，算了十几遍没算明白，一旁看得焦急的陈郁不得不一把把钱抢了过去自己数，只一遍就算出来了。     “一共677纳利，按照这个世界的物价来说只要不挑贵的食物足够我们在酒馆吃两三顿了。”陈郁兴奋说道，而他身旁的塔特琳娜则是满脸崇拜地看着他。     “别看了，数数这方面你们这些老外还差一点。”     陈郁将钱递了回去，塔特琳娜连忙收好后紧紧跟在他身后，眼里充满小星星。     两人来刚来到荆棘酒馆门口，一个长得非常妩媚性感的女人就从酒馆里出来。     她拎着一杯葡萄酒扭着细腰走到陈郁面前，刚想搭上陈郁的肩膀就被塔特琳娜给一巴掌拍下去。     “再敢用你那肮脏的手触碰我主我就把它砍下来！”     面对塔特琳娜的威胁妖娆女人没有当场发怒，而是恶狠狠刮了她一眼就走向其他要进酒馆的客人。     “她是魅魔对么？”陈郁问道。     塔特琳娜冷冷盯着魅魔离去的背影点头，然后推开酒馆的大门让陈郁先一步进去。     两人刚进到酒馆里，原本嘈杂的声音顿时安静下来，几乎所有恶魔都把目光投在了陈郁他们身上。     “额…你们好，我们在这里想吃顿饭。”     陈郁的话刚说出口，酒馆里几乎是所有人都哄然大笑，有的甚至还将喝完的酒杯扔了过来，幸好被机敏的塔特琳娜挡下，不然就麻烦了。     塔特琳娜刚想开口骂人就被陈郁拦了下来，陈郁对她说道：“你干嘛，我们来吃饭的，你要是骂人那这饭我们还吃不吃了？打架也得吃饱了再打啊。”     陈郁说完扭头对酒保微笑说：“旁边的那个铃铛帮我敲一下，算我的。”     “叮！”     铃铛响起，全场起哄叫好，就连那个扔杯子的恶魔嗤笑点头。     塔特琳娜的脸一下子煞白，她没吃过猪肉可见猪跑，敲响了那个铃铛就意味着全场消费由自己这两个人买单，恐怕把自己卖了也付不起这钱啊！     陈郁知道她在想什么，于是弹了弹她头顶上的双角小声说着没事没事。     既然自己主人都这样说了，那塔特琳娜当然也不再担心，找了一个角落的位置后自己掏出手帕仔细擦拭陈郁要坐的那个位置。     两人坐下来后，一个年龄不大和而且同样是羊魔少年走了过来，他先是问了陈郁要吃点什么，临走的时候还特意伏低身子小声对塔特琳娜说：“吃完了就赶紧走，有人盯上你们了。”     塔特琳娜有点担忧想陈郁，陈郁没好气白了她一眼，然后指了指胸口。     那里有陈郁特意串起来并挂在脖子隐藏在胸口里面戒指。     塔特琳娜呆了呆，然后轻轻地给自己扇了两耳光。     主人可在这里欸！魔王大人可在这里欸！魔主陛下是自己的主人欸！     想到这塔特琳娜干脆一挥手，冲酒保大喊一声：“那个铃在帮我敲一下！顺便给我们拿点白葡萄酒！”     全场躁动过后，酒保亲自拿着两杯白葡萄酒走到两人面前，不过他对陈郁两人并没有什么好脸色，反而是凶狠地瞪着他们。     “你们等会再是没钱付账…”     他话还没说完塔特琳娜就一脸傲慢地抖了抖自己的口袋，在一阵叮叮当当的脆响中她说道：“金币收不收啊？收的话就闭上你的臭嘴，赶紧把吃的给拿上来！”     酒保脸上笑容顿时像一朵菊花一样绽放，点头哈腰退了回去，转身时脸上狰狞异常恐怖。     饭菜被端了上来，陈郁和塔特琳娜两人就像饿死鬼投胎一样吃着手里的看着桌上的，没一会一整只烤乳猪和烤鱼被消灭得一干二净。     虽说大都是塔特琳娜干掉的，但陈郁也没少发吃到哪里去。     酒足饭饱的塔特琳娜长长呼出一口气，从兜里拿出一张面额50的纳利揉成一团丢给吧台里的酒保说：“哎！那个铃铛再帮我敲一下！”     酒保眉毛一挑，笑眯眯的拿起小锤轻轻在铃铛上敲了一下。     “叮！”     又是一声脆响过后，酒馆里的人们反而没有露出喜悦的神情，而是都脸色复杂地看向坐在角落的陈郁两人。他们的脸上没有表露太多情感，但眼睛里满是贪婪。     陈郁缓缓起身，指着之前朝他们扔酒杯的雄壮男人悠悠开口。     “那什么，记账。就记在他的头上。”     一下子整个酒馆里瞬间静若寒蝉，雄壮男人愣了楞没动作，反而是那名酒保一拍桌子，手中酒瓶怦然炸裂！     “小子，你怎么敢啊！”酒保气的咬牙切齿，嘴角都在微微颤抖。     “干嘛？发脾气啊？”陈郁转过头面无表情盯着他。     酒保仰天怒吼，手臂与脸部的血管膨胀凸显，身体缓缓涨大，洁白的衬衣顷刻间被挤爆，眨眼间就变成一头容貌狰狞的狼人！     塔特琳娜第一时间挡在陈郁身前，戒备地盯着想要扑上来的酒保。     “艾格顿，停下。”     这时，一个粗厚的嗓音响起，陈郁扭过头，声音的主人端着一碟烤肉从厨房里走了出来。     他小心翼翼地把烤肉放在吧台上，然后用围裙擦了擦手才看向陈郁两人。     “你们好，我叫霍德蒙·纽因斯，是这里的老板。”说完他朝陈郁伸出手。     等了一会见陈郁没搭理自己，霍德蒙也不气恼，很绅士的笑了一下收回手，他抬头说：“麻烦各位先出去一下，我想和这位先生聊一聊。”     汇聚在酒馆里大大小小的恶魔都是酒馆常客，肯定对这里的老板有所了解，于是都纷纷放下酒杯走了出去。     人群刚走，霍德蒙从酒驾上取下一瓶珍藏的名酒倒了两杯，分别递给陈郁和塔特琳娜。     陈郁还是没接，自顾自找了张椅子坐上去才开口说道：“之前其实我只是想来吃顿饭而已，不过在我进门之后发现了一件让我觉得很离谱的事情。”     陈郁脸色平静，手指轻轻敲打着桌面。     然而一边站着的霍德蒙和酒保听到陈郁说的话后脸色巨变！     陈郁嗤笑一声摇头：“我想知道，到底是什么原因会让一头狼人和一只吸血鬼签订共生契约呢？你们应该是死敌才对啊。”     话音刚落，霍德蒙瞬间暴起，伸出右手掐向陈郁！     塔特琳娜得知这个消息也是满脸震惊，可她在霍德蒙出手的瞬间就反应了过来，冲向霍德蒙。     身为狼人的酒保也在同时扑向塔特琳娜，一口咬住她的手臂将她甩到墙上。而霍德蒙也在这时候掐住了陈郁的脖子。     “你们是汉斯派过来的？！”霍德蒙紧紧盯着陈郁的眼睛冷冷说道，手上的力量也在逐渐增加。     被掐住脖子的陈郁并没有慌张，摇头否认后伸出手，一根一根掰开掐住自己脖子的手指。     霍德蒙瞪大眼睛，意识到不对劲连忙松手想要远离陈郁。     只是让他感到更恐怖的是，他竟然没办法活动自己的身体！哪怕是眼睛都没办法转动！     酒保回过头，看到霍德蒙的处境之后扑向陈郁，可是下一秒他的身体也变得和霍德蒙一样被定在原地。     陈郁翘起二郎腿依靠在椅背，看了眼塔特琳娜，见她没受什么伤后才说道：“你说的汉斯我不认识，我只是单纯的想和你们聊聊而已。”     说话间，霍德蒙和酒保的身体也恢复自由。     “如果你不是汉斯派来的那你想知道些什么？”霍德蒙知道自己两个根本不是陈郁的对手，索性一屁股坐在陈郁面前。     陈郁捏了捏眉心很是烦闷，其实他也不知道自己现在要干嘛，只有走一步看一步。     “说说你们的事情吧，挑重要的说。”     霍德蒙和酒保对视一眼，见酒保点头后才开口。     “三年前，是我和艾格顿的成人礼。作为狼人和吸血鬼，一直以来传承下来的成人礼就是截杀对方家族的某一个人，于是，在那天我们相遇了。”说到这里他看向艾格顿，眼里竟然隐隐有些爱意。     陈郁看到这一幕打了个冷颤，表面上认真倾听，但内心里却感到十分恶心，不过他没有出声打断。     “我们相互厮杀，从早上打到午夜都没能把对方杀死，在身体伤势与精神的折磨下我们开始怕死，都萌生了退意。只是想到就这么回去肯定会被家族责罚，于是我们打算干脆脱离家族，找一个谁也不认识我们的地方生活。”霍德蒙嘴角上扬隐隐有些笑意。     “到这里以后我们开了这间荆棘酒馆，只是彼此都害怕对方哪天会反悔下黑手，于是就签下了共生契约。我和他也是在这一天相互爱上…”     “停停停！打住！暂时说到这里就行了。”陈郁听得鸡皮疙瘩都快掉了一地，不得不抬手打断看样子还想继续说下去的霍德蒙。     共生契约的故事说到这里算是讲完了，然而还有一个问题是陈郁没明白的，于是他问道：“你刚以为我是汉斯派来的，那他又是谁？”     “他是霍德蒙的弟弟。”     这时一直保持沉默的艾格顿沉声开口，语气中透露着对家族的怨恨。     “吸血鬼的族长认为霍德蒙让家族蒙羞，于是会经常派人来刺杀。我的处境也和他一样。”     “哦~”     陈郁长长哦了一声，脑子里闪过一丝念头被他牢牢抓住。     他笑道：“也就是说你们一直活在担惊受怕的阴影里对么？”     艾格顿和霍德蒙一起点头，他们曾经想过要离开这里摆脱追杀，可无论他们逃到哪里还是会被找出来。     “我可以帮助你们摆脱困境。”     听到这话，艾格顿猛地站了起来！一直在旁边戒备的塔特琳娜还以为她要攻击陈郁，连忙站到陈郁面前。     然而艾格顿并没有出手，他只是兴奋的对陈郁说：“真的吗？！如果可以帮助我们彻底摆脱家族，你要我做什么都可以！”     “我主无所不能。但你要是再敢上前我就扯下你的头颅。”塔特琳娜威胁道，语气十分冰冷。     陈郁“啧啧”，满脸无奈地把塔特琳娜拉到身边坐下，拿起酒瓶给她到了一杯酒。     “有的喝你就喝，闭上嘴。”     塔特琳娜“哦”了一声乖乖坐好。     霍德蒙这时问了个一开始就想问的问题，他看向陈郁问道：“请问先生你是属于哪个势力的？愿意帮助我们是想获得些什么。”     陈郁没回答，霍德蒙看他没有想回答的意思于是问了第二个问题。     “好吧，那请问你需要我们怎么做？”     陈郁还是没回答，默默从怀里掏出一枚戒指戴上。     塔特琳娜看见他的动作后美酒也顾不得喝了，赶紧从桌上站起来匍匐在地上，间接回答了霍德蒙的问题。     “信奉我主。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！