    莎莉没有回答莱恩的问题，她脸色淡漠，看向莱恩的眼神里没有任何情感，仿佛是在看一个陌生人。     只仅仅看了一眼莎莉就收回目光，她对控制住莱恩的肥胖骑士说：“主人让你驱赶他到面前带路，我们接下来要去血色城堡做客。”     肥胖骑士收回巨剑将莱恩整个人提了起来，他身后马上就有一位骑士取出一条带有禁锢魔法的铁链把莱恩捆绑起来，像牵条狗一样牵着。     做完这一切莎莉重新回到马车，车队再度井然有序地向血色城堡进发。     车厢里陈郁看莎莉颓丧地走进来他问道：“这么快？你们说什么了。”     “没说什么，我只是把您的命令交代好，多余的什么也别说。”莎莉浅浅一笑故作坚强。     陈郁“哦”了一声说道：我还以为你会打他一顿呢，不过算了，你想怎么做都可以。要来陪我喝一杯么？”     莎莉微笑点头，接过酒杯一饮而尽。     车队裹挟着月光缓缓前进，血色城堡的轮廓已经出现在众人的视野里，遇到的血族也越来越多，只不过当那些血族看到车队前莱恩的处境之后就没有一个敢上前的，都停留在远处观望。     肥胖骑士得到命令收回铁链，莱恩重获自由后没有再找骑士的麻烦，只是憎恨地看了一眼马车便飞快离开，至于那些围观的族人莱恩根本不去理会，因为那些人对他来说比陌生人还要陌生。     莱恩走后没多久，一个成熟的美艳妇人出现在车队前，她提起裙摆对肥胖骑士行礼后才说：“尊贵的客人们，我叫奥黛丽·纽因斯，我代表族长德里克向你们问好。”     骑士默不作声，奥黛丽也不气恼，她用扇子捂住嘴轻笑：“我为莱恩刚才冒犯各位的行为深感抱歉，为此我们族长已经设下晚宴，邀请各位尊贵的客人参加，请各位跟我来。”     同样的话语同样的意思在不同人的嘴里说出来的结果就会不一样。     肥胖骑士回头望了一眼车窗，见车窗上的一只手轻轻摆动后他才纵马不紧不慢地跟在奥黛丽的身后。     血色城堡的大门“吱呀”打开，马车跟在十五位骑士的身后依次穿过大门，径直来到一个广场中心才停下。     奥黛丽转过身温柔笑道：“非常抱歉各位客人，由于马车的体型是进不到宴会大厅里面的，所以只能请各位徒步进入了。”     车厢的车门打开，下了马的十五名骑士全部单膝跪地。     塔特琳娜优先从里面走出来，她跳下马车，把木梯放好之后就束手安静站在一边。     这一幕让在场除了车队以外的所有人都为之震惊，不少血族轻声细语和旁边的族人交谈，纷纷猜测车上的大人物到底是谁。     “难道是十二翼的魔王？！”奥黛丽震惊之余自己也在猜测，但很快她也就释怀了。     十二翼的大魔王是不会轻易离开自己领地的，只要他一离开就马上会有天神盯上他，毕竟一位魔王能够轻而易举的摧毁整座城市。     奥黛丽紧张的内心稍微安定不少，但接下来见到的人却让她更为觉得不可思议！     只见莎莉挽着陈郁的胳膊缓缓走下马车，她脸颊滚烫绯红，因为现在的场景让她觉得仿佛置身于婚礼现场，而他们就是一对即将完婚的夫妻。     “都起来。走吧奥黛丽？吃席…啊不，吃饭去。”陈郁带着莎莉优先走向宴会大厅，其余的骑士和嘟着嘴满脸不满的塔特琳娜紧紧跟随两人的脚步。     他们身后的奥黛丽面容阴沉，不知道是陈郁给她带来的不安又或者是那个她一直很厌恶的莎莉。     宴会还没开始，很多血族的奴隶在那里进进出出，手里端着各式各样的食物和点心。     那些人中有男有女，脖子上都有着相同的纹身和两个深深的窟窿，全是被血族所谓“净化”过的人类。     他们看到陈郁一群人过来赶紧低头绕开，因为自从他们被带到这里后接受的训练就是不准用肮脏的眼神和肢体去接触尊贵的血族与客人，地位和圈养起来的恶犬没什么区别。     “那个谁，对，说的就是你。过来安排他们休息，把好吃的好喝的全部都拿出来，别怠慢了客人。”陈郁颐指气使叫住一个干瘦的男人，给他安排工作时说的话更像是这里的主人而不是客人。     干瘦男人小心翼翼地看了眼跟上来的奥黛丽，好像是在征求她意见，在奥黛丽不动声色的点头后他才匆匆离开。     进到了宴会大厅，陈郁很绅士地为两位女士拉开椅子，然后转头看向站在后面的肥胖骑士说：“你像块木头一样杵着干嘛，过来坐啊！”     肥胖骑士最开始先是不确定地指了指自己，发觉主人的确是在和自己说话后他笑了，笑的很是开心。     “少根筋…”     陈郁嘟囔一句接过塔特琳娜倒的酒继续问：“你叫什么名字？”     肥胖骑士愣了一下，片刻后他摇头道：“主人，我…我已经忘记了自己的姓名。”     “那你他娘也真是个人才！”     陈郁骂了一句不再理他，趴在桌子上等着即将到来的美味佳肴。     由于陈郁刚下马车就急匆匆来到这，根本没给奥黛丽介绍家族荣誉的时间，宴会都没完全准备好他们就已经坐稳了屁股，而血族中有资格上桌的人都还没有到，只有那些奴隶在紧张忙碌，他们把美酒美食摆上桌之后也快步离开。     塔特琳娜看着面前琳琅满目的美食已经快要馋哭了，一个劲的咽口水。     陈郁看不下去了，拿起一盘烤羊排就给她递了过去：“想吃就吃吧。”     塔特琳娜当然不会客气，顾不得淑女形象就开始狼吞虎咽。     而她旁边的莎莉却显得局促不安，要不是陈郁在这估计她早就逃离这里了。     莎莉紧紧握着胸口的吊坠，大厅的门也在此时重新打开。     随着一张张熟悉的面孔出现，莎莉的身体开始发抖，她双拳紧紧握住，眼神也始终在盯着桌子上的酒杯，根本不敢抬头。     那些进来的血族也同时注意到了陈郁几人，他们脸上的表情各异，有惊讶有惊喜，但更多的还是不怀好意。     能够参加宴会的血族已经来的差不多了，最后一个进门的人是个看起来和霍德蒙年纪相仿的西装男人。     进门后他先是看向动静最大的塔特琳娜，紧接着是莎莉，然后是肥胖骑士，最后的最后才把目光投到看起来平平无奇的陈郁身上。     陈郁冲他挑了挑眉，算是打过招呼了。     西装男收回目光坐到主桌上，他看向奥黛丽：“奥黛丽，请介绍一下我们尊贵的客人。”     奥黛丽缓缓起身对西装男微微鞠躬说道：“这几位客人是莎莉带回来的，我想还是由莎莉介绍比较好。”     全场的目光一下子聚集到莎莉的身上，莎莉“啊”了一声回过神来，一时间不知道该说什么只能把脸埋得更低了。     “莎莉，请注意你的仪态，作为一个淑女你不能在晚宴上失礼。”     塔特琳娜斜对面坐着的一个长着金色长发的少女厉声道，莎莉听到后脸色煞白，马上整理了一下头发正襟危坐。     原本在大吃特吃的塔特琳娜动作忽然停滞，她怒拍桌子用咬了几口的羊排指着她大骂：“关你屁事！要吃饭你就好好吃饭，别人怎么做你管得着么你！”     这话一出整个宴会大厅瞬间噤若寒蝉，气氛冰冷到了极点！     一直默不作声的陈郁悄悄对塔特琳娜竖起大拇指。     塔特琳娜立即骄傲起来，她冲金发女孩做了个鬼脸就继续投入和食物的战斗中，简直没有一点要把在座血族放在眼里的意思。     金发少女脸色铁青，但自认为淑女的她只是冷哼了一声，一副不想和无礼之人说话的嘴脸。     首座上的德里克脸色也有些难看，但他很快平复下来对莎莉说：“莎莉，还不介绍一下你带来的客人。”     莎莉从懵懂中回过神来，握紧胸口莫名发出微微闪光的陨石，反复做了几次呼吸后她终于站起身，面向所有人郑重介绍：“这位骑士和外面那些骑士一样，他们都是古代为国家战死的英灵，只可惜他们都已经忘记了自己的名字。”     莎莉巴掌向上对着幽灵骑士，然后又移向塔特琳娜说：“这位美丽的女士叫特塔琳娜，是一位强大的半兽人羊魔。”     塔特琳娜听介绍到自己了，随即十分有趣地松开手里的羊排站起身，提着裙摆见礼。     “还有这…”     莎莉不敢指向陈郁，因为那对她来说是对主人的大不敬，于是她对陈郁躬身致歉一句才继续说道：“在介绍这位…先生之前，我想各位更加好奇我为什么会出现在这里。因为在你们预想中我现在要么是死了、逃走了，又或者是成功完成刺杀回来。”     “呵呵呵呵~可惜你们猜错了，都不是。”莎莉笑了，笑得很苦涩。     “玛丽阿姨，你是不是对我能回来感到很失望？还有失望你对我施加的那个到最后都没有生效的诅咒！”莎莉笑得很夸张，笑得眼泪都从眼角流了出来。     “你们真的以为我不知道是你们害死我的父母？什么家族什么家人，狗屎！通通都是狗屎！你们明明只是需要财富而已，为什么还要夺走他们性命。”     越说莎莉的声音越小，到最后只有她痛苦的捂脸抽噎声。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！