    清晨。     陈郁早早起来，趴在窗前，柔和的阳光并不刺目，撒在他的脸上温暖和煦。     穿好衣服来到吧台，莎莉端着一盘烤肠从厨房走出，看到陈郁之后慌忙放下烤肠低头颤声问好。     “早…早上好，主人。”     她把深深头埋在胸前，显然陈郁给她带来的心理阴影不小。     “早啊莎莉！”陈郁和煦笑着回应，小步走进洗漱间。     他走开后，莎莉轻轻拍打自己的胸口大松口气，把烤肠放在餐桌上就回到厨房。     厨房里，霍德蒙正专心致志的给一块牛排撒黑胡椒，他抬头看了一眼问道：“怎么了？”     莎莉微微愣了一下，眼神里有些担忧。     她小声说道：“我们真的要回去么？就这么直接回去会不会有危险，他…会保护我们吗？”     “不要质疑主人的圣威！”霍德蒙瞪了莎莉一眼，将自己的音量压得非常低。     莎莉缩了缩脖子不敢再说话，委屈低端起牛排出去。     艾格顿走到霍德蒙身边，紧紧地握住了他的手。     “你不该训斥她的，主人都说了不用那么小心翼翼，那么我们就可以适当放松点。”     霍德蒙叹了口气，将脑袋依偎在艾格顿的肩膀上。     这时陈郁走了进来，他看到依偎在一起的两人后脸上并没有什么变化，因为在之前自己身处的那个世界里，这其实不算什么。     “主人。”     “主人。”     两人同时问好，陈郁点点头，然后问他们塔特琳娜去哪了。     两人摇头，陈郁丢下一句“你们继续”后就走了出去。     来到塔特琳娜的卧室门口，陈郁敲了敲门，一直没得到回应的他皱起眉头，一脚踹开房门冲了进去。     卧室里空空荡荡，床铺上十分凌乱，窗户被打碎，上面隐隐还有些许血渍。     听到动静的几人连忙跑了过来，看到满脸阴沉的陈郁谁也不敢开口说话。     “莎莉，你们血族除了派你出来之外还有没有派遣过其他的血族？”     陈郁语气低沉，明显在控制自己的怒火。     莎莉身体打了个哆嗦，赶紧摇头说道：“没有，没有了主人，这个刺杀任务除非是我失败死亡，否则不会派遣其他血族来的。”     陈郁扭头看向艾格顿，还没说话艾格顿就先说道：“主人，也不会是狼人干的。您看这里有很明显的打斗痕迹，这种动静我们不可能察觉不到！所以我猜这里被人施展了屏蔽术！”     说到这他来到窗边，仔细闻了闻那些血渍后惊讶说道。     “是魅魔！”     “魅魔？她们抓走塔特琳娜要干什么？”莎莉有些好奇，因为抓走一位女性对那些魅魔来讲根本没有任何用处，她们需要的是强壮男人的精血。     “我刚来酒馆的时候碰到一只魅魔和我搭讪，被塔特琳娜赶走。你们认识她么？”     陈郁目光扫过他们的脸，霍德蒙和艾格顿相视一眼，艾格顿点头道：“她叫阿米莉亚·索菲斯，不过我想应该不是她。她只会用身体来取悦男人，回报就是从男人身上吸取一点精血，不会太多。”     “把她带来我面前。”     陈郁冷声开口，艾格顿不敢有任何异议，变化成狼人就跳出酒馆。     霍德蒙也对陈郁鞠了一躬，巨大蝙蝠飞出酒馆。     ——————     溪水边的一栋小房子里，塔特琳娜奄奄一息倒在地上，旁边站着两个身材曼妙和容貌都十分漂亮的女人。     她们脸上带着笑意，但手上拿着的剔骨刀可有些不怀好意。     “艾米莉亚，我们从荆棘酒馆把她带出来确定没事吗？那个叫艾格顿的酒保可是头狼人！说不定他已经知道是我们干的了。”身穿黑色性感皮装的短发女人小心翼翼地问。     旁边名叫阿米莉亚的漂亮女人信誓旦旦点头，她踢了踢地上晕厥的塔特琳娜冷笑：“纳贝尔，你身上的皮多久没换了？松垮地简直像一头母猪！”     纳贝尔对阿米莉亚的辱骂习以为常，她很早之前就想过要换一副人皮了，只是胆子太小，根本不敢做这些事，以前都是妹妹阿米莉亚去做。     “等你换上她这副年轻的皮囊后我们就离开这里，去热海！说不定在那里会被某个大人物看上，那我们就再也不用呆在这种鬼地方了。”阿米莉亚眼里充满憧憬，她好像是已经看到了那天的光景。     姐姐纳贝尔扶了扶自己有些干瘪的胸脯，她从门后搬出一块磨刀石蹲在地上，仔仔细细地打磨拇指大小的剔骨刀。     而阿米莉亚则是娴熟地在衣服上撕下一块布塞进塔特琳娜嘴里，然后一把抓起她的秀发将她拖到一条长凳上，用麻绳捆绑塔特琳娜的四肢以及脖颈，像杀猪一样把她牢牢绑在长凳上。     塔特琳娜从剧痛中转醒，她瞪大眼睛恐惧地看向阿米莉亚，嘴里只能发出呜呜呜的声音。     “醒了？别害怕，我们会很小心很小心的。”阿米莉亚捂嘴娇笑，但此刻她美丽的容颜看起来却让人觉得毛骨悚然。     纳贝尔已经把刀磨好，递给妹妹时说道：“还是像以前一样么？”     “不！你这蠢货！她是半兽人，我们只需要她的上半身就行了。”阿米莉亚恼怒道，如果不是因为她是自己的姐姐那自己早把她杀了。     “呜呜！呜呜呜！”     塔特琳娜恐惧无比，泪珠在她的眼里一颗颗滑落。     阿米莉亚看出她想要说着什么，厌恶地将她嘴里的布团给扯了出来。     “求求你们别杀我！我有很多钱！我的主人是魔主，我对他很重要，只要你们放了我，他会答应你们任何要求！”塔特琳娜泪流满面，再也没有之前那副嚣张的模样，恐惧地连眼泪鼻涕都一起流了出来。     “魔主？我已经多久没听到这个词了，五十年？一百年？哈哈哈哈！”阿米莉亚仿佛听到天大的笑话一样，笑的根本直不起腰。     她接过纳贝尔递过来的剔骨刀。而纳贝尔终于聪明了一回，把布团重新塞进塔特琳娜嘴里。     ——————     艾格顿和霍德蒙此时已经来到阿米莉亚的住处，他们撞开房门进去，发现房子里空无一人后霍德蒙说：“你去其他酒馆和旅店找，我回去把这里的消息告诉主人。”     然而艾格顿摇摇头，但他没有解释什么。     相处几年下来，两人彼此都大致能猜到对方的想法，霍德蒙当然知道他不愿意让自己回去的原因就是怕没能完成主人的命令而遭受责罚而已。     霍德蒙只好点头，变成巨大蝙蝠离开这里飞往其他地方。     艾格顿站在原地，默默地看了一眼他的背影转身。     酒馆外，陈郁坐在门口台阶上，莎莉束手站在他的旁边始终没有说话。     直到艾格顿的身影出现，陈郁这才从木制台阶上站了起来。     艾格顿低头跪在陈郁面前，将他们没找到阿米莉亚的事情说了出来。     陈郁听完面无表情喃喃说了一句。     “没用的东西。”     简单的一句话让艾格顿浑身发颤，身体匍匐得更低了。     莎莉还想跟着下跪求情，可谁知道陈郁并没有对艾格顿做什么，只是默默转身背对他们。     陈郁从怀里取出戒指，脸上有些许挣扎的神情浮现。     “这东西戴多了会影响心智，可不戴的话以自己现在才吸收戒指里不到百分之一能量而转化出的力量又根本没办法直接找到塔特琳娜。”陈郁如此想到，一时间陷入两难的地步。     纠结片刻，陈郁还是决定戴上。毕竟始终是要戴的，戴上才能够吸收里面的力量，才能完成答应老头的事情。     下定决心后陈郁缓缓将戒指戴上，身体再次感受到戒指里充沛的魔力正连绵不绝地流进自己的体内！     陈郁不再遏制，疯狂的吸收戒指里无比强大魔力。     他的身体开始产生变化，浓密的头发迅速枯萎掉落，皮肤也由黄色逐渐变化成深红，后背长出黝黑的巨大翅膀！     还有他额头上一对峥嵘尖角以肉眼可见的速度变大增长。     陈郁深深吸收了一口气，天空上顿时乌云密布，狂风跟着骤起！     周围高大的树木沙沙作响，一些不是太粗的更是直接崩断！     黑雾从陈郁身体的各个毛孔涌出飘散，顿时弥漫四周！     魔神降世！     艾格顿和莎莉双手捂着脸跪趴在地上，背后的冷汗浸透了衣衫。     他们的嘴在不停张合，重复的都是同一句话。     “我…我主圣威…我主圣威…”     陈郁看也不看他们，身形拔地而起，卷动浓厚的黑雾飞向某一个地方。     ——————     遥远的天穹之顶上，由纯金制成的神座上有个闭目养神的男人突然睁开双眼，金色的眼眸凝视向虚空，只是轻轻看了一眼就又闭上眼睛。     汀博瓦拉，这个连天神都厌恶的地方却坐着位西装笔挺的老头，他悠闲地哼着不知名的歌曲，然而下一秒后笑容爬上他的脸颊。     还有一片荒芜的沙漠里，有位极其美貌的少女坐在一头巨大的凶兽头上，她回过头眨了眨眼睛，眼里有些疑惑。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！