    特塔琳娜，霍德蒙和艾格顿三个人恭恭敬敬跪爬在地上，陈郁叹了口气，这种被人跪拜的感觉对他而言并不是太好。     “都起来，别跪了！”     塔特琳娜第一个从地上蹦起，小跑到陈郁面前帮他倒了半杯酒就表情严肃地束手站在一边。     “都坐吧。”     陈郁平静对两人说。     霍德蒙还好，大方得体的坐下。反观艾格顿就没有这份气魄了，他坐下之后身体紧绷，屁股也只敢坐半边。     “魔主陛下，您想让我们怎么做，”霍德蒙恭恭敬敬开口，他除了不再敢直视陈郁之外语气和心态都比较平静。     这也不是说霍德蒙内心有多强大，只是他此刻面对着的人是对自己有绝对掌控力的魔主而已，生死都在人家一念之间，要是真想杀了自己这两个人，那么再怎么敬畏也没用。     “带我回你们的家族，我要一步步重新将整个魔族整合，把你们这群分崩离析的肮脏老鼠从臭水沟里捞起来。”     说到这，陈郁忽然目光往窗户上一瞥，紧接着塔特琳娜拎起一张厚实的木质椅子朝窗户的方向扔了出去！     磨砂窗破碎，窗外有人影一闪而逝。     塔特琳娜没有再动，而是看向霍德蒙两人，她眼里的意思很明显。     还不快追！难道要本小姐去啊？！     艾格顿瞬间变化成狼人，靠着他灵敏的嗅觉确定人影的位置后直接撞开墙体，将人影撞飞出去十多米！     人影翻滚倒地后霍德蒙立即变化成一只巨大蝙蝠迅猛地冲了过去，靠近人影后翅膀一收，重新变回人类姿态，用脚死死踩住地上的人。     然而下一秒霍德蒙愣住了，赶紧抬起脚，脸上满是不可思议。     “莎莉！怎么会是你！”     地上的人影吐出一大口鲜血，盯着霍德蒙凄惨笑道：“好久不见…哥哥！”     狼人艾格顿也在这时候赶来，但他没靠近两人，而是远远站在一边吼道：“霍德蒙，你在干什么？！赶紧把她抓回去给主人！”     霍德蒙怔怔回头，然后咬牙再次变成蝙蝠，双腿抓着莎莉飞向远处。     艾格顿仰天怒吼，但凭借他的速度根本追不上霍德蒙，无奈只能掉头回到酒馆。     酒馆里，陈郁单手撑着下巴直勾勾盯着跪在地上的艾格顿。     “你说他带着那个人跑了？”     艾格顿低着头算是默认，陈郁呵了一声，看向窗外淡淡道。     “他还会回来的。”     ——————     离酒馆很远的巨树上。     霍德蒙将莎莉放下后沉声说：“莎莉，你不该这时候来刺杀我的！”     莎莉擦了擦嘴角的鲜血，笑容不减说道：“你杀了我吧。”     霍德蒙表情狰狞，一巴掌狠狠扇到她脸上。     “你是我妹妹！”     场面一下子陷入短暂的寂静。     莎莉眼眶瞬间微红，她捂着红肿的脸对这个从小一起长大的哥哥怒吼：“你不是我哥哥！我哥哥才不会丢弃家人背弃家族！你只是个叛徒！”     莎莉歇斯底里，脸上滑落下来的泪珠越来越多越来越大。     霍德蒙沉默了，好半天他才喃喃出声：“你赶紧离开这里，酒馆里的那位…那位大人可不是你能惹得起的。”     “呵…那又怎样？自从接了刺杀你的任务我就没想过能活着过去！”莎莉死死咬着嘴唇，鲜血从嘴角缓缓滑落。     风抚过树梢，发出的沙沙声原本是能让人感到舒适的，但此刻听在霍德蒙耳中却是显得无比刺耳。他狠狠一脚踩下，振落无数微黄的树叶。     霍德蒙想走上去想小时候抚摸妹妹的脑袋，但他又停下动作。     “莎莉，我希望你能好好活着，哪怕世上没有一个亲人你都要好好活着！”霍德蒙心疼地看着妹妹，就像是在托付遗言。     “离开这里之后去找一个没人的地方躲起来，这个世界…要乱了。”     霍德蒙看向妹妹，眼里满是温柔。就如同小时候自己心爱之物被她弄坏而自己舍不得的打骂时一样，只有疼爱，没有责备。     莎莉哇地一声扑向霍德蒙，死死抱住他嚎啕大哭。     两兄妹两个孤儿，彼此都是对方在世上唯一的亲人。     ——————     荆棘酒馆门口，深呼吸几口气后霍德蒙满脸决然地推开了大门。     早已站在门后的塔特琳娜拿出小刀抵在霍德蒙的心口处。     “闭嘴，跪下。”     霍德蒙惨淡笑了笑，走到陈郁面前跪倒。     “霍德蒙·纽因斯，愿意自裁，求魔主陛下放过我妹妹莎莉。”     陈郁淡淡一笑，不轻不重地说了句：“都得死。”     霍德蒙身体猛然一颤，刚想说什么旁边的艾格顿也扑通跪了下来爬到陈郁面前。     “主人！如果真要霍德蒙死的话，那也请收下我的脑袋！”     话音刚落，他们脸上就突然出现一道道伤口，鲜血“滴答滴答”掉落在地上。     这一幕吓到一旁的塔特琳娜，她惊恐地瞄了陈郁一眼但不敢说话。     就在这时，一道人影从酒馆外冲了进来，惊醒了将处于凶戾状态的陈郁。     她扑倒在陈郁面前抽泣说道：“求大人放过我哥哥！是我冒犯的您，您处决我就行，求您放过他们！”     陈郁这时候意识到自己出现了问题，然后起身说了句“在这等我”之后就匆匆走进洗漱间。     他双手撑在镜子前看着自己的脸，然后摸索着手上的戒指希望老头能像神灯里的精灵一样从戒指出来。     只是他手指都快磨破皮了戒指还是没有发生任何异动。     “遭了，这东西好像在影响我的神智！”     陈郁看向自己的手，戒指上隐隐流动的黑雾正在以一种极其缓慢的速度在进入自己体内。     陈郁慌忙脱下戒指藏在怀里，这一刻他心里都生起了一股想将戒指扔出去的冲动！     “能影响心智的这不就是魔戒？加强版魔戒？！”陈郁内心一阵慌乱。     他刚刚外面可是真的想将霍德蒙两人都分尸的啊！     用冷水洗了把脸后，陈郁整了整心里脸上的表情和心态走出洗漱间。     地上的艾格顿三人仍然跪趴在地上一动也不敢动。     陈郁坐回椅子，看了三人一眼后冷声说：“给我找间卧室，然后去准备一下，明天离开这里。”     霍德蒙三人连同塔特琳娜在内都有些不明所以，不理解为什么前一秒魔主陛下还喊打喊杀，现在又突然没了杀人的念头。     不过几人更多的还是庆幸，能活着谁会想死不是？所以霍德蒙几人都磕头赞美魔主的圣威永存。     夜晚。     塔特琳娜敲响了陈郁的房门。     “主人，晚饭已经做好了，需要我给您端进去吗？”     “我出去。”     陈郁躺在松软的床上，眼睛始终盯着天花板出神。     这是他到这个叫波特坎维亚的世界的第一天。这一天里见到或者发生的事情不算多，但每一件事都在刷新自己的认知。     吸收完老头的力量成为恶魔至尊的魔主…这听起来仿佛很诱人，但才吸收了一天就差点影响到的自己的心智，那么会不会到最后真的会变成一个彻彻底底的恶魔？！喜怒无常，杀人就像吃饭？     陈郁如此想到，他一天前就只是个普通人，每天最担心的莫过于纠结该吃什么饭。     而自从昨晚遇到那古怪老头后自己的生活发生翻天覆地的变化，一下子从一个什么都不是的普通人成为所有恶魔的主人，这一切是不是有点可笑？但它是却真真正正的发生了！     自己对这个陌生的世界没有任何了解，不知道以后的日子里会发生什么，将要面对的又是什么…会不会死，会不会变成另外一个人。     陈郁叹息一声，穿好衣服走出卧室。     酒馆大厅，长长的餐桌上摆满了各种各样的食物美酒，三盏烛台上十多根蜡烛燃起柔和的光亮。     塔特琳娜束手站在主位旁，轻轻拉开椅子，等陈郁坐下之后霍德蒙三人才敢坐下。     “吃啊，等什么呢？我都说了没有那么多规矩，更不用低着头，像朋友一样相处就好！”     陈郁隐隐有些怒意，然后对旁边的塔特琳娜说道：“以后跟手底下的人说一声，别弄那么多规矩！”     塔特琳娜见陈郁一副要发火的迹象连忙点头称是。     在陈郁的淫威之下，凝重的气氛终于有些缓和，霍德蒙他们也没那么战战兢兢，该吃吃该喝喝，莎莉甚至敢偷偷瞄几眼陈郁。     吃了几口陈郁放下餐刀缓缓问了所有人一个问题：“你们有谁知道关于人类和天神的一些信息？”     陈郁看向塔特琳娜，塔特琳娜立即双手一摊干脆说道：“主人你别看我，我也不知道，你问他们还好点。”     陈郁无语，低骂一句饭桶后看向其他人。     霍德蒙给莎莉抛过去一个眼神，莎莉立刻明白过来，这是哥哥想让自己争取到一些陈郁的好感，所以她用餐巾擦了擦嘴轻声说：“人类我知道一些，他们很多年前就由数十个国家组成联邦，叫维克托雅众盟。他们狡猾且聪明，虽然不像我们魔族一样拥有很多能力，但是他们通过智慧制造了很多威力强大的武器，我曾见过一个叫坦克的钢铁怪物，它枪管里发射出来的东西能轻而易举的击杀一整片我这样实力不强的魔族。”     坦克！有坦克就证明这世界的人类科技水平可能和地球一样，甚至略高也不足为奇！陈郁摩挲着下巴如此想到。     “不，远远没有这么简单。”艾格顿开口，陈郁将目光移向他。     艾格顿说：“他们还制造出一种叫单兵装置的机甲武器，形状有点类似衣服，但有些防御力比巨魔还要强！同时他们还信仰天神，而天神则会给他们的某些武器赐福，让它们变得更加恐怖！”     陈郁点头，算是知道了恶魔之所以会被打成这样的原因。     “天神呢？有没有人知道关于祂们的信息。”陈郁问众人，只是众人都纷纷摇头表示并不知道。     神秘的天神，科技强大的人类，只有血肉之躯的恶魔…真是一个烂摊子，这还怎么打？打个屁哟！     陈郁叹息苦笑，对以后的日子充满沮丧。     “恶魔呢？总不会没有任何可以与他们抗衡的东西吧？”     这话一出所有人都沉默了。     霍德蒙苦笑：“魔族一直以来就处于劣势的一方，我们各自为战，人类攻打过来的时候只能到处躲藏。能供我们生活的地方少之又少，形式已经不能用严峻来形容了。”     艾格顿认同点头。     “我们恶魔的种族非常多，各自建造起来的势力还经常交战，怎么可能对抗得了人类。”艾格顿说完闷头灌了好大一口酒。     “可能不是你们能力不行，而是你们不团结！真是烂泥扶不上墙。”陈郁指着几人谩骂，早就忘记自己现在也是恶魔。     魔主说话，连自己都一起骂了那霍德蒙他们还能怎么样？还不是忍着。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！