    陈郁从车里走出来，就这么坐在莎莉原本所坐的位置俯视幽灵骑士。     幽灵骑士不知道是害怕还是兴奋，捧剑的双手止不住颤抖，他后面跟上来的那十多名骑士也全部下马，都将长枪大剑插在自己面前单膝跪地，像是在等候即将到来的审判。     “骑士，抬起你的头颅直视我。”     肥胖骑士抬头，头盔之下是一张模糊不清的脸，除了大致轮廓之外根本看不清楚他的样子。     “无家可归的可怜孤魂，是什么让你们离开安息的地方来到我面前。”陈郁询问道。     幽灵骑士指了指自己的嘴摆手，然后慌乱在地上起寻找什么。     束手站着的莎莉看见后把手中的鞭子扔给他，骑士捡起来感激地对莎莉点头就在地上写了起来。     “吾等原本是人类骑兵，两百年前受当时的国王陛下耶鲁迪克七世之命前去刺杀魔女特莉丝最终战死，灵魂被她诅咒，束缚在此永远不能安息。”     莎莉将地上的字一个一个念了出来，结束后她看向陈郁说道：“主人，我听说过魔女特莉丝的传说，是一位擅长散布瘟疫和诅咒的女巫。她曾经在我们恶魔与人类的交战中降下瘟疫，让数千名人类战士死在当夜，是我们魔族的英雄。”     塔特琳娜听到这上去踢了一脚幽灵骑士她恨恨说道：“竟然和我们是敌对关系那你们还敢面见我主？！滚回去承受你们应得的诅咒吧！”     然而塔特琳娜的打骂并不能动摇这位幽灵骑士，他不管塔特琳娜怎么捶打仍然继续在地上书写。     “我们死后就已经不参与人族与恶魔之间的斗争，请大人帮我们解除诅咒，赐予我们安息。”     肥胖骑士写完重新回到原地，双手捧剑单膝下跪。     陈郁轻轻拿起那柄巨剑，用剑尖抵住他的心脏说：“你们是怎么知道我可以帮你们解除诅咒的？”     幽灵骑士没有再书写，只是指了指马车上的乌青色火焰。     陈郁豁然，想了想把剑放回他的手里淡淡道：“我可以替你们解除诅咒。但是作为回报，你们又可以付出什么呢？”     听到陈郁的话幽灵骑士回头看了看身后那些骑士和手里的马鞭有些犹豫，片刻后他一把将剑插在地上，用马鞭在地上飞快写着。     “吾等愿意用灵魂作为抵押，效命听命于大人十年。十年过后请大人帮我们解除诅咒。”     陈郁看着地上的那行字摩挲下巴略微沉思，身旁的塔特琳娜表情有些焦急，她并不想主人答应这些人类幽灵。     “主人？”塔特琳娜小心翼翼望向陈郁，但陈郁凌厉的眼神浇灭了她想说些什么的勇气。     只见陈郁凑到骑士跟前慢慢蹲到地上，面对面直视幽灵的眼睛他说道：“你猜到了我拥有强大的魔力，但你知道我是谁么？”     顷刻间陈郁的双眼变得赤红无比，幽灵骑士看着那双眼睛瞬间惊恐万分，手脚并用非常狼狈地后退想远离陈郁，只是他的头颅已经被紧紧按住！     陈郁朗声大笑，手上有黑雾不断涌进幽灵骑士的身体，他缓慢又凝重地说道。     “宣誓吧，我的骑士！来亲吻你们魔主陛下的脚背！”     黑雾在陈郁身上狂暴散发，将远处一名名幽灵骑士通通给卷了过来，把他们的身体死死压在地上！     紧接着陈郁将手臂往下一压，有十三股黑雾分别转进了十三名骑士的眉心当中！     那些骑士眼神涣散，但也仅仅是一瞬间就恢复了清明，他们原本接近透明的身体发生了变化，不再是一片模糊，而是接近于一种半透明半实质的状态。     久违的声音在他们口中响起，他们相互拥抱，漆黑的夜里响起了嘶哑的哭喊声和对陈郁的感激感激涕零。     “呵，我真是个好恶魔啊。”陈郁感叹，自顾自回到车厢。     塔特琳娜和莎莉面面相觑，都不是太理解自己主人的作为，干脆耸耸肩爬上马车。     霍德蒙走到艾格顿身边，艾格顿示意自己没事后翻身上马。     幽灵骑士们生前毕竟都是四处征战的士兵，很快就收拾好心情在塔特琳娜的安排下充当起了护卫马车的工作。原本负责护卫的霍德蒙两人闲置下来干脆跟在马车两边和莎莉聊天。     而陈郁则是慵懒躺在地毯上，嘶哑咧嘴地“享受”着塔特琳娜的按摩。     “我说你能不能轻点？你这是按摩吗？！麻烦你先用枕头练习一下！”陈郁没好气拍开肩膀上的手，而塔特琳娜幽怨地“哦”了一声，将魔爪伸向枕头。     “莎莉，进来一下。”     陈郁用脚踢了踢马车车门，原本有些心不在焉的莎莉听到声音后笑容绽放，激动的将马鞭扔给哥哥就转身进去。     “主人，莎莉在人类城市生活过一段时间，学过按摩，需要我为您按按吗？”莎莉眼里带着渴望，如果主人能够答应那就意味着自己距离取缔塔特琳娜又近了一步。     不曾想陈郁已经没有了这份兴致，摇摇头倒了杯酒递过去，莎莉受宠若惊接过却没有立即喝。     陈郁说道：“你所在的家族叫什么名字，麻烦和我说一下它的情况。”     麻烦？麻烦说一下？那么生疏的词汇啊…     莎莉心如死灰，但她不敢把沮丧写在脸上，只能假意微笑道：“我们的姓氏都是纽因斯，所以家族也叫纽因斯家族。一共有二十七位血族，实力最强大的是我的叔叔德里克·纽因斯，也就是族长。”     “他的实力怎么样？你具体形容一下。”     陈郁一口将杯中的酒水喝干，其实他并不是很喜欢喝酒。之所以喝的那么频繁只是因为他要靠酒精来麻痹自己，让自己脑子里少点出现那些连他都感到害怕的念头，因为只要带着戒指他的心智就会受到影响，使用的能力越强影响就越大，暂时没能找到更好压制方法。     “我们魔族的实力是根据自己能凝聚多少魔力翅膀划分的，就比如我是双翼，只是个普通恶魔。往上还有四翼魔使、六翼魔灵、八翼大魔灵、十翼圣魔灵、十二翼魔王等等，德里克就是十翼圣魔灵。”     莎莉想起叔叔的模样心里发寒，像自己这种的恶魔他打个喷嚏都能打死一群，怎么能让人不畏惧。     “那与主人相比怎么样？他打得过主人吗？”塔特琳娜听得兴起，指着陈郁的脑袋问道。     莎莉被她的动作吓了一跳，张大嘴巴看着她迟迟不敢出声。     陈郁叹了口气，无奈把头微微挪开，实在是想不通这小妞的胆子到底有多大，要是把自己换成莎莉口中德里克的话那她恐怕连尸体都找不到。     “怎么了？莎莉你继续啊！”塔特琳娜竟然还有些茫然，她看了看两人又看了看自己，觉得并没有什么不对的地方啊！     莎莉咽了咽口水，在陈郁点头后才开口道：“莎莉不会拿主人和别人比，他们不配。”     “切~说了等于没说。”塔特琳娜小声嘟囔。     陈郁实在是忍不下去了，在她脑袋上狠狠敲了一下就把她赶到了外面。     车厢里只剩下孤男寡女，莎莉脸色绯红低下头，陈郁就没有那么多复杂想法，他对莎莉说道：“你刚才说你在人类城市中生活过一段时间？”     莎莉轻轻“嗯”了一声说：“是的，小时候我还在世的父母把我送过去读书，在那里生活了接近二十年。”     陈郁一听来了兴致，连忙追问：“你还读过书？！那你知道九年义务教育吗？”     “九年义务是什么？”莎莉对此很是疑惑，显然没能理解这句话的含义。     果然不是同一个世界啊…     陈郁其实并不想做什么恶魔，更不想做什么魔王魔主之类的，从小到大他内心里最憧憬的生活就是像个废人一样无所事事，这里看看那里玩玩，哪怕没有什么钱，饿不死就行。     尽管这种心态在那个世界那些人眼中是极度不负责任的，但他陈郁又怕什么？本身就是个孤儿，生处不知死无归途的，人死卵朝天。     “你在那生活那么多年感受是怎样的？还想回到那里生活吗？”陈郁问道。     “当然想的，那里有很多方便的电子设备和机械，有读不完的书和看不完的美景，只要有钱就可以满足大部分的需求。不用每天担惊受怕，更不用和敌人拼命，简直就是人间天堂。”莎莉如实回答，并没有想过自己要不要去欺骗主人，因为没必要，也不想。     “只是一切都回不去了…这十几年里人类不知道为什么大举进攻魔族，很多隐藏在普通人中的恶魔被猎杀。除了军队的征讨，他们人类还成立了一个无比强大的猎魔组织，专门是用于对付我们魔族中强大的恶魔，要不是我们魔族强者联合起来拼命抵抗，恐怕现在已经没有恶魔这个种族了。”     莎莉神色有些暗淡，不知道是想起了父母还是怀念以前那种无忧无虑的生活，又或者是替未来担忧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！