    扔一块石头进猪圈，被砸到的猪肯定是叫得最大声的，所以大厅里顿时嘈杂了起来，有人对莎莉破口大骂，有人脸色铁青沉默不语。     “够了！”     首座上德里克大怒，手中的餐具已经被他捏得弯曲断裂。     “全都给我都坐回去！家族里的事情之后我会亲自处理，现在还有客人在场，你们难道让纽因斯家族的脸面扫地吗！”     在德里克严厉的呵斥声中在场所有的血族都不敢再多说什么，全都乖乖坐回了座位一言不发。     “尊敬的客人，我为刚才发生的小小闹剧向你们致歉，同时非常感激你们能够把莎莉安全带回来。为此，我作为纽因斯家族的唯一一位十翼圣魔灵愿意拿出两箱珠宝作为谢礼，希望你们能够收下。”德里克说出来的话很是客气，但其中隐藏着的威胁不言而喻。     他既是家主又是一位十翼的圣魔灵，在宴会上之所以会一直隐忍不发很大一部分原因就是因为他猜不透这些人的实力到底如何，他能坐到家主的位人并非仅仅依靠武力，审时度势欺软尊硬也是极其关键。     况且德里克刚刚晋升十翼圣魔灵没几年，他现在可不想招惹上一位来历和实力都不明的敌人。     没一会功夫，几名奴隶搬来两个木箱放到陈郁身边，陈郁“哟”了一声兴奋站起，分别拉住塔特琳娜和还有些悲伤的莎莉一起来到木箱跟前。     陈郁在木箱上敲敲打打，木箱发出的沉闷声音飘荡在安静的宴会大厅，这声音听到血族们的耳中显得格外刺耳。     “塔特琳娜，咱们有钱了！”     莎莉原本还有些悲伤，但听到陈郁这句不合时宜的话也噗嗤笑了出来，而塔特琳娜则是开心地连连点头，她扣住中指对着箱子上的铁锁微微用力那么一弹，铁锁“啪”地一声嘣飞到墙上，亮晃晃的珠宝首饰当即就呈现在他们面前。     陈郁在里头翻翻找找，没一会儿一条精美的黄金手链就出现在他手里。     陈郁捏着起手链比对了一下对塔特琳娜说：“把手伸出来！”     塔特琳娜傻呵呵笑着伸出手，精美的黄金手链就带到了她的手腕中。     他门三人没心没肺地嬉笑打闹，对在座的所有血族都置若罔闻，仿佛当他们都不存在一样。     坐在不远处的奥黛丽脸色有些难看，因为今晚来的这几位客人都归她负责。     奥黛丽走上前，她本想是提醒一下陈郁几人注意下自己的行为，结果她没走两步陈郁就头也不回地伸出一只手，五指张开遥遥对着她轻轻一抓，奥黛丽顿时整个人就像是被掐住了脖子一样给提到了空中！     她艰难挣扎，向族长德里克伸出一只手寻求他的帮助，可是德里克根本没有出手的意思，只是冷冷地盯着陈郁，而旁边的那些血族更是每一个敢出声制止的。     “好好呆着别乱动。”陈郁幽幽说了一句，然后就像是什么事都没发生一样丢开奥黛丽继续在装满珠宝的木箱里埋头寻找。     “找到了！那个谁，这个给你！”     陈郁找了半天终于找到了想要的东西，他把一条足足有两斤多重的粗大项链远远抛给站在一边的肥胖骑士。     骑士下意识接过项链一脸懵逼，实在搞不懂主人在想什么。     “戴上，好马配好鞍，你几百斤的人戴太小的显得小气，这条刚好适合你。”陈郁站起身拍了拍手说道，然后他让塔特琳娜叫了两名骑士进来把两个木箱给抬了出去。     肥胖骑士满脸无奈，只好把那条粗大的项链挂在脖子上。     陈郁再次坐回座位，用叉子叉起一条烤肠边吃边说：“你刚刚有一件事说错了。”     德里克眯眼看去，放在桌面下的拳头握得青筋暴露。     “我并不是把莎莉带回来，她现在已经是我的人了。还有他和她，以及外面的骑士全都是。而且在今晚过后，你们也会是。”陈郁声音不大，但在场的每个人都听得十分清楚。     “你到底是谁！”     德里克终于忍不住怒火咆哮起来，他虽然不想平白无故多一位敌人，但是绝对不畏惧敌人！     另一头的陈郁仍然没有表情，自顾自悠哉吃着烤肠，他旁边的塔特琳娜眼神凌厉的环顾所有人，眼中已经慢慢升腾起赤红的光彩。幽灵骑士的手也抵在剑柄上，时刻准备应对即将发生的战斗。     双方对质，莎莉没有丝毫犹豫地站陈郁身边，她目光决然的对对面坐在最末尾的一个女人柔声说：“艾薇儿姨妈，求求你过来我这里，主人能给我们更好的未来！求求你了…”     莎莉语气中满是哀求，但那位一直疼爱自己兄妹的美貌女士却笑着摇头：“莎莉，我亲爱的侄女，你和霍德蒙一直都是我最疼爱的两个小家伙，只是今天我会为这个将我抚养长大的家族作战，尽管它现在很糟糕，但我仍深爱这片土地。”     艾薇儿不认再看她，默默后退将自己隐藏入人群中。     这时候，德里克动了，目标当然是实力不明的陈郁！     德里克的速度比较陈郁之前见到的血族都要快，他仅在一瞬间就冲到了陈郁面前，长长的指甲直直刺向陈郁的喉咙！     塔特琳娜本想帮陈郁抵挡这次攻击，但陈郁知道以塔特琳娜目前四翼魔使的实力根本不可能挡得下来，于是他将塔特琳娜一把推开，自己轰出一拳与之对上！     “嘭！！！”     两拳交加发出雷鸣般的轰响，整个宴会大厅都为之一震，在场的所有人都差点踉跄跌倒，一时间灰尘碎屑漫天飞舞。     对了一拳后两人分开，陈郁感受着手臂上传来微微发麻的感觉暗暗思考。     “如果这么都打下去战斗经验是能快速提升，但如果打得看似太艰难的话会不会给莎莉他们造成一种“就这？”的想法？”     不过陈郁很快就将这个想法给抛之脑后了，魔主大人要多强就能有多强！     陈郁和德里克相互对轰，从宴会大厅一直打到广场中心，一栋栋建筑的垮塌，一截截砖石路被掀起，声势十分浩大。     另一边的血族和塔特琳娜等人当然也没有干等着袖手旁观，自己对上敌人后就交战到一起，不过他们根本不敢靠近那边的战场，因为刚才就有一个奴隶慌乱跑反了方向被德里克的迸射出的魔法血箭给贯穿脑袋。     肥胖骑士是己方所有人中最强的，他对上的是和他体态相反瘦的跟竹竿一样的吸血鬼。     可是别看那个血族瘦弱，但他的速度也非常快，攻击势头也很猛，在肥胖骑士身上留下不少血痕。     反观塔特琳娜那边情况就好很多，和她交手的人就是那个金发少女，不过金发少女一直再被塔特琳娜给压着打，好几次她想逃走都被塔特琳娜扯住头发给拉了回来。     “你叫啊？你再叫啊！莎莉过来抽她一巴掌！”塔特琳娜对不远处打个难舍难分的莎莉说道。     莎莉只能无奈报以微笑，她其实很想，但是实在是抽不开身，因为与她对上的人是她敬爱的艾薇儿姨妈！     打又不敢打，跑又跑不掉的战斗是最憋屈的，莎莉只能在言语上苦苦哀求艾薇儿离开这里，可艾薇儿根本不听啊，就专门找莎莉的麻烦。     艾薇儿灿烂笑道：“莎莉，我们现在是敌人，你不用一直都躲着我。”     莎莉哭笑不得，闪身躲开了艾薇儿的利爪后哀求道：“姨妈我们能不能不打啊？！”     艾薇儿没回答，只是笑得很欣慰。在她的印象里，莎莉不可能那么从容的就躲开自己的攻击，这也就是说莎莉变强了，有了能够保护自己的能力，这怎么不让自己感到欣慰。     整体的战况其实不算激烈，双方人员身上的伤势或轻或重，但都没有出现人员的伤亡，与其说是战斗倒不如说是切磋更具体一点。     而陈郁那边就打得比较激烈，两人有来有回，不是你锤我一拳就是我抓你一爪，纯纯的肉搏战，连魔法都很少用。     陈郁好几次被德里克给锤到地上，身上的衣服已经破烂不堪。     这次也没有例外，同样是被锤到地上，他的后背更是被德里克的利爪划出了几道深深的伤口！     “痛快！再来！”     陈郁长长呼出一口气，由于动作太大牵动背部的伤口疼得龇牙咧嘴，他从地上爬起准备再次朝德里克冲去，可谁知道德里克却远远跳开飞到空中，一点也没有继续出手的意思。     陈郁疑惑抬头，只听德里克脸上带着戒备说道：“你的身体很古怪。”     陈郁眼角一挑呵了声，他笑眯眯说道：“呵，你知道了？”     德里克瞳孔猛地一缩，然后什么话都没有再说就立即变化成蝙蝠以逃命般的速度冲上天空！     他竟然逃走了！逃得异常干脆，没人丝毫犹豫地逃走了！     “唉！好不容易找到能替自己积累战斗经验的工具人，一下子没留神就让他跑了。”陈郁叹了口气，拍了拍身上的尘土走向另一边的战场。     在距离血色城堡非常远的天空之上，德里克抹着脸上的些许冷汗转头看向后方，确认陈郁没有跟上来后他松了口气，觉得选择逃走是他这辈子做的最正确的决定，没有之一！     因为在和陈郁的交手中德里克好几次都感觉到了那家伙的杀意，每打中他一拳杀意就更强烈！甚至到最后给德里克一种再不跑自己会真的死在他手里的感觉！这也是德里克走的那么果断的原因。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！