    陈郁没有再提出问题，他倒了杯酒轻轻推到莎莉面前。     “喝点酒怎么样？它能让你放松下来。”     莎莉摇头，出于意料的没有接过，遥望向窗外的星空沉默无声。     漆黑的夜幕里，有一颗流星划过，莎莉没有像小时候那样兴奋地握手许愿，那样在主人面前显得太幼稚了，所以她只是就这么定定看着，内心希望所有的梦想都能成真。     流星一闪而逝，莎莉默默收回目光时却发现主人正趴在桌子上微笑看着自己。     莎莉满脸滚烫，把脸埋得更低了，只敢用眼角余光不时偷偷瞄一眼陈郁。     主人指着窗外做什么？     莎莉好奇，壮起胆子抬头望向夜空，眼里顿时出现点点星光闪耀，格外动人。     原来天空之中不止有一颗流星，还有第二第三第四颗越来越多的流星出现在天幕之上！     莎莉捂住嘴巴满脸激动，要不是陈郁还在身边她都能兴奋得跳起来！     “喜欢吗？”     陈郁和煦微笑，已经忍不住站起来的莎莉连连开心点头，她还是第一次见到那么多的流星，小时候的她可是为了看一颗流星就苦苦等候了好几个晚上，现在一下子出现那么多是不是就代表着自己的愿望就一定会成真？！     这时，一只手突兀的遮挡在自己面前，莎莉下意识将手按下，可那只手又很快抬了起来，再次遮挡住她的视野。     “滚开你这烦人的…”莎莉一下子愣住了，反应过来后她恨不得扇自己一巴掌。     陈郁没有计较她的无心之举，再次抬起那只手举在空中，冲着其中一颗最大的流星慢慢抓去并拢握紧。     他把拳头轻轻放在桌子上说：“吹一口气。”     莎莉一时间紧张无比，她小心翼翼对着拳头轻轻吹了一口气。     随着那只手的缓缓张开，一颗说不上好看的陨石安安静静躺在手心。     “我把这颗流星摘下来送给你，它承载有你曾经所有许下的愿望。”     陈郁笑容温和，手指勾动间一条魔力凝聚而成的绳子就出现在手里，眨眼间就把陨石做成了一条吊坠。     “是…是送给我的么？”莎莉不确定说道。     得到确认后她眼眶发红，“哇”地一声就哭了出来，惹得陈郁一阵手足无措。     驾车的塔特琳娜还以为发生了什么事，想冲进来但车门已经被莎莉早早拿东西给挡住了。     “好了，别哭了，让霍德蒙听到还以为我在欺负你。”陈郁有些无奈道。     莎莉一下子止住哭声，哽咽地捧起吊坠又羞又怯说：“主人，您…您能帮我戴上么？”     陈郁点头，拿起吊坠走到她身后。     莎莉挽起自己的秀发露出洁白的脖颈，陈郁帮她戴上时眼光不由自主地往下喵，鼻血差点喷了出来！     此时他心里只有一个想法，那就是想给莎莉取个外号，就叫有容！     “君子爱色纳之以德，君子爱色纳之以德…”陈郁在心里不断重复着这句话试图让自己冷静下来，然而好像并没什么卵用，邪火燃烧得更猛烈了。     听到陈郁喘着粗气莎莉轻声问：“主人，您怎么了？”     陈郁吸了吸鼻子说道：“没事没事，戴好了，你出去叫塔特琳娜进来。”     莎莉原本有些失落，但一想到主人送的吊坠就马上开心了起来。她转过身，陈郁刚想问她怎么了然后整个人就被环抱住。     “主人，谢谢你。”莎莉的声音很轻，说完后她立即松开了手，捂着滚烫的脸颊小跑出车厢。     陈郁咽了口口水坐回地毯上，神情似乎在回味刚才那瞬间的软糯。     距离车队不远的某座山上，一只倒吊在树枝上的巨大蝙蝠松开爪子，落到地上的时候已经变成了个年轻的红发男人。     他拿出一副手掌大小的卷轴打开并在上面写下了什么。     没一会卷轴得到回应发出亮光，红发男人打开，上面只有一段简洁的文字。     把他们带过来。     “该死的老家伙把我当成什么了！你的管家吗？！”红发男人满脸怒火，他怒骂几声收回卷轴，以极快的飞行速度飞到车队上空，然后竟然直直落到车队前面，显然是对自己的实力有着相当过分的自信。     眼前这个忽然出现的男人并没有引起幽灵骑士们的恐慌，他们十分熟练地在肥胖骑士的命令下列阵，八个长枪骑兵站在最前面，只等肥胖骑士下令他们就会操纵幽灵马，用手里的长枪桶穿袭击者的身体！     肥胖骑士脱离骑队，一人一马来到男人面前拔出冰冷巨剑，就这么指着他等男人先开口。     红发男人也没有害怕，他把手放在胸前优雅地微微鞠了一躬才笑了笑说：“你们好，我叫莱恩·纽因斯，我的族长想请你们到血色城堡做客，请跟我来。”     男人的语气不容置疑，不像邀请反而更像是胁迫。     肥胖骑士面无表情冷冷看着他，只是嘶哑地说了句：“离开这里。”     同样的不容置疑。     莱恩笑容僵在脸上，嘴角微微抽搐了几下阴沉道：“你是在和我说话？”     骑士果断点头，而且还把那几个字再次重复说了一遍。     莱恩终于忍不住了，他怒笑道：“既然你们不听话，那我只好带着你们的尸体回去了。”     说完莱恩就消失在原地，再次出现时他已经在肥胖骑士头顶，用尖锐的指甲直刺向骑士的头颅！     骑士举剑格挡，宽大的巨剑能挡住指甲但是没能挡住的莱恩接下来的膝击，整个人都被踹翻到地上。     莱恩狞笑，舔了舔嘴角再次飞扑，不过这一次骑士做好了准备，猛挥巨剑也同样将莱恩拍飞！     紧接着他高高跳到空中，双手握住剑柄把巨剑调转向下，想要借助重力把巨剑插进莱恩的身体。     莱恩凭借速度很轻松的躲开这下攻击，但他再也不敢低估骑士的实力，打算发挥全部实力战斗时他听到到骑士突然说了两个字。     “冲锋！”     手持长枪的八个骑兵枪头伸出，他们夹紧马腹，八匹幽灵马同一时间就朝莱恩展开了冲锋！     莱恩气急败坏对肥胖骑士说：“喂！不是单挑吗？你怎么叫人呢？！”     骑士没回答他，旁边有一个温和的声音悠悠响起。     “嗯，他和你单挑，然后你单挑他们一群。”陈郁的声音从马车里传出来，他现在正慵懒地趴在窗口看向那边，同时还享受着莎莉的按摩。     莱恩顿时怒火中烧，闪身想飞过去但忽然感觉自己的脚踝被人给一把抓住了！     他回过头，一张久违的脸出现在他面前。     “好久不见，莱恩。”     霍德蒙微微一笑，然后手臂猛然发力将莱恩狠狠给掼到地上，再重跺一脚踩在他的脸上使劲揉捏。     “我听说你经常欺负我妹妹是吧？那么现在她的哥哥回来了，你就来承受我的怒火吧。”霍德蒙脸上始终是带着笑容，只不过他说的每一个字几乎都是从牙关里挤出来的。     莱恩怎么也想不到霍德蒙会出现在这里，他惊恐万分顾不得身体的伤痛拼命挣扎。     “霍德蒙，你你你怎么会在这！不，不不不不不！你不能杀我！”莱恩惊恐叫嚷，但却怎么也挣脱不开霍德蒙像铁钳一样的手掌。     “啪！！！”     霍德蒙狠狠扇了他一嘴巴子，蹲下揪住他的衣领咬牙切齿道：“莎莉虽然和你没有血缘关系但她不一样是你的妹妹吗？你怎么能那么狠心欺负她！”     “啪啪啪啪！”     连绵不绝的巴掌声响彻夜空，把莱恩原本英俊的脸扇得红肿不堪。     其实现在的莱恩并不是打不过霍德蒙，只是因为霍德蒙从小到大无论是脑子还是力量都稳稳压他一头，有天家族训练时霍德蒙更是把他吊起来打！     要不是那时候有其他族人在场莱恩甚至有可能相信自己会被他活活打死！     虽然后来得知那时的霍德蒙不知道什么原因莫名其妙陷入狂化才会这样，但自从那件事发生之后霍德蒙就彻底成为了莱恩的挥之不去的心理阴影。     “差不多可以了。”     陈郁的声音远远传来，霍德蒙不得不松开猪头一样的莱恩将他使劲推到地上，凑到他耳边小声说：“我还会再去找你的。”     霍德蒙松开他的衣领默默回到自己的马上。     本以为逃过一劫的莱恩挣扎从地上爬起，但一把巨剑却霎时间抵在他的脖子上。     莱恩面如死灰，蹒跚跟在肥胖骑士的身后向马车走去。     来到马车前莱恩被骑士一脚踹到地上，他刚想站起来又被一脚给踹了回去，骑士喝道：“跪下等候我的主人！”     莱恩知道自己没有选择的余地，于是干脆乖乖跪下，等候能让这些幽灵骑士都愿意臣服的人。     马车车门打开，下来的人却并不是陈郁，而是刚刚还在帮陈郁按摩的莎莉。     看到莎莉从马车上下来莱恩满脸都是不敢相信，他张大嘴巴震惊不已。     “莎莉？！你就是他们口中的主人？！”莱恩顿时感觉十分荒缪。     一个他一只手就能掐死的女人怎么可能会是他们的主人？那些幽灵骑士又怎么可能会臣服于一个这么弱的女人！     “你好莱恩，我的哥哥。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！