    当黑雾散去，霍德蒙重新驾起马车，他当下心情极好，脸上的笑容越发开朗。     刚刚发生的事已经给了他答案，陈郁就是重新降临这片世间的魔主！     他回来了，回来带领魔族，让魔族重获信仰，这意味着苟延残喘了千百年的魔族有了希望！     “魔主陛下！我是您虔诚的奴仆！请您聆听我的赞美，愿黑暗笼罩世间，愿我主圣威永世不灭！”     霍德蒙肆意大笑，张开双臂像是在拥抱整片天地。     酒馆里的陈郁听到了霍德蒙虔诚的赞美，他嘴角微微上扬，伸出一根手指对虚空轻点。     霍德蒙驾驶的马车四个角的油灯光芒大涨，在漆黑的夜里照亮了他回家的路。     “主人，想到开心的事了？”     酒馆里，莎莉给陈郁添了点美酒，对主人莫名的笑意感到好奇。     陈郁把杯子里的酒一口喝干，起身拍了拍屁股咧嘴一笑：“你哥哥回来会告诉你的。塔特琳娜，跟我进来。”     塔特琳娜乖巧在陈郁身后，临走时还带走了酒和杯子。     回到卧室，陈郁鞋子都没脱就躺在床上，手指对塔特琳娜轻轻一勾。     塔特琳娜一开始不明所以地愣了一下，然后脸蛋瞬间绯红，她神色慌乱手足无措，扭着片刻后举起颤抖的手，慢慢解开胸前系绑的蝴蝶结。     陈郁看到也愣了一下，他瞪大眼睛指向塔特琳娜说道：“喂！你干什么啊？！脱衣服干嘛，我是让你过来！”     塔特琳娜“啊？”了一声，然后脸蛋更红了。     她极其迅速地系好胸口绳子，低头小跑到陈郁面前，话也不会说了。     陈郁没好气看了她一眼，从床上爬起来对她说道：“塔特琳娜，你尝试一下向我讨要什么东西。”     塔特琳娜有些不知所以，疑惑小声问道：“要…要什么？我没想要什么呀。”     陈郁扶额，知道自己没表达清楚意思于是又说：“不是，我的意思是让你向我祈求祷告，请求我赐予你点什么东西这种。”     “您是说赐福么？向您祈求恩赐？”特塔琳娜不确定地小心翼翼开口。     “对！就是这样，开始吧。”     陈郁找了把椅子坐好，静静等待塔特琳娜地祷告。     然而塔特琳娜没动，  她支支吾吾说：“主人，我记得祷告仪式是不是需要祭献某些东西？比如灵魂什么的。”     陈郁想想觉得也对，然后拿起桌上的苹果抛给她。     “用这个，你就把这个祭献给我。”     塔特琳娜看着手上的苹果脸色有些惧怕和为难，不过她一想到是向自己的主人祈祷心里就没有了这些情绪。     塔特琳娜把苹果轻轻放到地上，努力回想以前学到的关于祈祷这方面的魔法和咒语。     一会儿后，她在地上划了一个圈站在里面，然后缓缓下跪，直到五体投地后才低声喃喃开口。     “尊敬的主啊…您是欲望与黑暗的化身。”     “您是世间恶魔的主宰与伟大的神邸！”     “请您聆听我的祈祷。”     “祈求您赐予羊魔塔特琳娜强大的力量，祈求您降下黑暗，笼罩此间天地！”     塔特琳娜说完双手捧起地上的苹果。     与此同时，陈郁脑海里出现了塔特琳娜的身影，耳边响起塔特琳娜说过的话。     “我接受你的祭品。”     陈郁轻声开口，声音空灵。     他伸出右手对着虚空一抓，一个一摸一样的的苹果出现在他的手里。     而塔特琳娜手中的苹果正以肉眼可见的速度枯萎败坏，直到彻底消失不见。     紧接着浓厚黑雾凭空出现，把整个房子都笼罩了起来，塔特琳娜画在地上的圆圈升腾起青色的熊熊烈火，把她整个人都包裹进去。     在圈子里的塔特琳娜虽然被烈火灼烧，但她却并没有觉得身体有任何难受的地方，反而是自己的身体正在不断吸收着青色的火焰。     在这短短两分钟的时间里烈火彻底燃烧殆尽，塔特琳娜的身影显露了出来。     她双眼赤红面目狰狞，额头的那对额角变大了好几倍，连同身体也变得异常高大。     陈郁满意点头，指了指旁边的墙壁说：“塔特琳娜，打一拳我看看。”     塔特琳娜虽然现在变成了个怪物，但她还是能保留理智的，对陈郁下的命令当然是无条件服从。     一拳轰在墙上，虽然没有使用全力但整个酒馆都被她这一拳给锤得震颤不已，墙体也被锤出一个大洞，酒馆的承重柱轰然倒塌！     酒馆门口的莎莉被巨震震得差点摔倒，立即变化成巨大的蝙蝠，躲过坍塌下来的一些砖石后她第一时间不是逃跑，而是奋不顾身地冲进酒馆。     “主人！艾格顿！塔特琳娜！”莎莉躲闪间大喊，用翅膀拍飞一截掉落下来的厚重木头就想往里冲去。     然后下一秒酒馆的整个房顶都坍塌了下来，避无可避的莎莉只能闭上眼睛等死。     “嗯？”     莎莉睁开眼睛，坍塌下来的房顶就在自己头顶不到一米的距离。     灰尘漫布中莎莉模糊看见一道高大身影，只见她双臂高举，支撑着垮下来的房顶正对自己微笑。     高大身影旁边那位显得瘦小的男人面无表情看向自己。     “你好啊莎莉，要不要坐下喝一杯？如果不要的话…那还不赶紧跑！”     莎莉既担忧又高兴，她张嘴还想说什么但自己瞬间就出现在了酒馆外。     “艾格顿，死了没有？没死就起来走两步。”陈郁松开抓着莎莉肩膀的手踢了一脚趴在地上的艾格顿。     艾格顿悠悠醒来，一开始就被碎石砸晕的他茫然看向酒馆又看了看陈郁。     “看我干嘛又不是我弄的，是你这酒馆的质量太差，以后我找人给你盖一间更好的。”陈郁说话时脸不红心不跳，脸皮可比酒馆的墙结实多了。     马蹄声由远及近，霍德蒙从马车上跳下来，他也一脸懵逼不知道到底发生了什么？     陈郁没过多解释，打了个响指率先跳上马车，变回原来模样的塔特琳娜第二个爬上去，留下兄妹和艾格顿在风中凌乱。     马车外表看上去并没有什么特殊的，无非宽大了点而已，但当陈郁进到车厢后里面的的装饰摆设却让他感受到了有钱人的快乐。     车厢里的地毯是人一针一针编织而成的，很是柔软舒适，头顶上吊着的那盏精美油灯很明显被人用魔法加持过，光亮的同时还隐隐散发着温暖。     两个枕头和被褥全都叠放得整整齐齐，甚至车厢里还安放有一个小酒柜，里面装满了波特坎维亚时下最畅销的酒。     塔特琳娜一双明亮的眼睛熠熠生辉，她一会摸摸这里一会扣扣地毯。     陈郁也是个土鳖，躺在柔软地毯上像条蛆虫一样滚来滚去，半点没有做为魔主的高冷觉悟。     陈土鳖新鲜劲过了以后一直没等到莎莉几人上车，于是打开车窗探出头发现霍德蒙和艾格顿牵出两匹普普通通的骏马。     霍德蒙走到车窗上微微躬身说道：“主人，午夜出行可能会发生情况，所以我和艾格顿需要护卫在马车附近，而莎莉负责帮你驾驭马车。”     说话间艾格顿已经骑上马，小跑到车厢右侧护卫。     陈郁对此没说什么，身为魔主这点逼格还是要的。     莎莉登上马车，她抓缰绳就坐在车厢的门口，这样主人要是有什么吩咐自己可以立即去做。     陈郁“嗯”了一声将脑袋缩了回去，拿起塔特琳娜早就为他倒好了的酒细细品尝。     马车快去地穿梭在夜幕里，期间有很多精灵恶魔想靠近马车都被霍德蒙两人赶走，甚至远远还看到了几名战死在这里变成幽灵的骑士。     只是那几名幽灵骑士不敢靠近马车，但却一直紧紧跟在马车后面。     艾格顿皱眉，把手伸进口袋掏出几枚金币远远地抛过去。     幽灵骑士们看到金币掉落在地上本能的勒住幽灵马的缰绳，停留了一下并没有捡起而是再次紧跟马车。     艾格顿心里生出疑惑，因为在他印象里这些战死的亡灵其实很好打发，只需要留下几枚金币给他们就不会在继续跟着了，但今天却有点反常。     霍德蒙一夹马腹调转马头，与艾格顿并驾齐驱他说道：“是不是嫌弃钱太少了？”     艾格顿摇头直视那几名幽灵骑士大吼：“你们在寻找什么！”     洪亮的嗓门响彻夜空，然而回应他的只有幽灵马的马蹄声。     “发生了什么事？”     温和的询问声从马车里传出，莎莉把脸凑到门边小声把遇到的情况告诉陈郁。     陈郁打开车窗朝外看去，十多名幽灵骑士井然有序地并列前行。     骑队最前面的那位骑士身材非常肥胖，就像是马上坐着一头肥猪，陈郁都担心他会把幽灵马的脊背压断。     陈郁收回目光，手一挥马车的四盏油灯立即就燃起熊熊乌青烈火，仿佛在警告幽灵骑士如果再敢靠近马车就会被烈火焚烧。     莎莉抽打马臀加快速度，试图摆脱这些亡灵，但当那些骑士看到车厢的烈火时都好像吃了兴奋剂一样，操纵幽灵马更加快速的冲了上来！     “这群该死的家伙！”艾格顿怒骂，变化成狼人从马背上跳下来，长啸一声扑向骑队。     “艾格顿快回来，别冲动！”霍德蒙担忧大喊，一咬牙干脆也挥动翅膀跟着冲了过去。     艾格顿张着血盆大口咬向骑队最前的那名肥猪骑士，而那名骑士只是拔出腰间的巨剑横挥，愣是把艾格顿给拍飞滚落到地上！     骑士把艾格顿拍飞后并没有再管他，仍然试图靠近马车。     霍德蒙想去拦截，但被几名骑士围住根本冲不出去，只能眼睁睁地看着他跳到车顶上。     驾车的莎莉松开缰绳准备战斗，只是塔特琳娜比她还要快，从车厢里出来跳上马车就和骑士打了起来。     两人打了几个来回，塔特琳娜每一下攻击都是冲着要害去的，而骑士看似在辛苦抵挡，可是看到他连巨剑都没有拔出来塔特琳娜就知道可能事实并非和自己所想的一样。     他有可能不是来刺杀的！     塔特琳娜看着骑士眉头皱成一团，她移动几步拉开距离问骑士。     “你不是来刺杀的对不对？！”     幽灵骑士也跟着停手，他点头后指了指脚下的车厢又指了指其他的幽灵骑士。     塔特琳娜看得出他不能说话就又问：“你…是要找主人？”     幽灵骑士再次点头。     “莎莉，先把车停下来。”塔特琳娜头也不回对莎莉说道。     马车缓缓停下，塔特琳娜回到车厢，没一会她出来冷声对肥胖骑士说道：“从车顶下来滚下来你这肥猪！跪见你无所不能的主！”     肥胖骑士从车顶跳到地上，他并没有因为塔特琳娜的对他言语羞辱就大发雷霆，而是十分听话的单膝跪地，双手捧起自己的巨剑高高举过头顶！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！