    苍云帝国，清澜城，李府     一名丫鬟行色匆匆，快步穿过了府中庭院，推开了家主夫人的房门。     “夫人，二少爷，醒了。”     一处厢房之中，金丝楠木的床榻上躺着一名少年。     刀刻斧凿般刚毅的脸庞上，英气十足的剑眉斜飞入鬓，只是此时脸色略有苍白，双目紧闭，显得有些虚弱。     “春香，你不是说少爷醒了吗？为何还是这般模样。”说话的妇人年方三十有余，身着青色华服，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，丝毫看不出岁月的痕迹。     “少爷刚才确实眼睛微动，呻吟了一句什么。我便以为是醒了，夫人我错了。”被唤作春香的丫鬟低着头，不敢再言语。     “慕儿，你一定要醒过来，不然姨母如何向你母亲交待。”妇人坐在床旁，眼神中尽是担忧和焦急。     李慕只感觉头痛欲裂，整个人如置身火炉之中，每一寸皮肤都被灼烧感充斥，眼前漆黑一片，四肢软绵无力，仿佛整个身体都不受控制一般。     突然，眼前一道白光闪现，摒着一股劲，李慕终于睁开了双眼。     映入眼帘的是两张娇媚的脸庞，其一宫装浓抹、气质华贵，另一张略施粉黛，清新靓丽，两人此时都看着自己，脸上满是惊喜和关心。     “等等，我一定看错了，这什么情况。”李慕赶忙闭上眼睛，然后又努力睁开，然而眼前的景象依然如初。     “慕儿，太好了，你终于醒了。”妇人扑在李慕的胸口，激动的泪水已然将她的妆容花开，但是那一份美丽依然惊艳。     “少爷，太好了，春香担心死你了。”柔弱的丫鬟也在一旁立着，不断抹着滴下的眼泪。     “她叫我慕儿，她怎么知道我的名字？我在哪？”李慕感觉自己的头越发痛了起来，回忆在脑中开始播放。     作为重度网瘾少年兼资深游戏达人的我那天如往常一样在网吧奋战，十多年的网游生涯让我对每一款游戏都得心应手，正当我与敌人激战正酣的时候，屏幕却一下子黑了，然后四周的咒骂声此起彼伏。     大嗓门网管显然也毫不退让，“妈的，外面打雷把电路烧了，都等着，在修呢！”     我这才发现窗外已经狂风大作，电闪雷鸣，滂沱大雨倾盆而下。     身边的吵闹声和众人急躁的情绪让我突然感觉有些气闷，还好坐在靠窗的座位，我站起身来一把拉开窗户，一阵风扑面而来。     “这下舒服了。”我满意地看着窗外厚重的云层，把电脑机箱当椅子大马金刀地坐着，从兜里掏出仅剩下的最后一根华子，点起来，深吸了一口。     可能是老天也被我无敌的气势折服，一道惊雷从云层中忽然落下，直直地向我劈来，然后我便没了直觉。     思绪回到厢房之中，李慕意识到自己可能是遇到了传说中的穿越了。     “我去，这难道就是我天选之子的属性吗？罢了，既来之则安之，现在重要的是搞清楚这副身体主人的情况。”     李慕并没有惊慌，甚至没有一点对原来世界的留念，自己本就是孤身一人的死宅男，唯有在虚拟世界中才能获得一些认可，所以穿越反而给了李慕一种兴奋感。     “老天给我重来一次的机会，我可得把握住。”     模拟系统已启动，初始化开始，初始化完毕，记忆继承系统开启，记忆继承已完毕。     正当李慕思索着如何假装失忆，如何从面前这两位大美女口中套一点有用信息的时候，脑海中凭空出现了一行蓝色的文字，文字下方还有一道进度条带着loading的字样不停地闪烁着。     随着进度条迅速走完，李慕只感觉潮水般的画面向自己涌来，都是关于一个同样名为李慕的少年所经历的一生。     “这难道就是这副身体主人的记忆吗？天呐，记忆继承系统，我好像拥有了什么了不起的能力。”     庞大的记忆冲击着李慕的脑神经，不由自主地露出了痛苦的表情，这也被宫装妇人看在眼里。     “慕儿，你怎么了？哪里不舒服？春香快去请王大夫来。”     还在哭哭啼啼的丫鬟赶紧收起眼泪，答应着跑了出去。     一番诊治后，大夫得出了李慕只是身体虚弱，并无大碍的结论，众人才放下心来。     在谈话间，李慕也大概清楚了在场的人物关系，宫装妇人是李家族长夫人柳若樱，那被唤作春香的少女正是自己的贴身丫鬟，而自己的名字真的叫做李慕，李家二公子。     李家，清澜城第一家族，族长李御白，化婴境圆满实力，作为苍云帝国东部沿海重镇，清澜城是帝国最大的商业口岸，作为城主的李御白也拥有着巨大的权力和极高的地位，而李家也自然成为了城里一言九鼎的家族。     李御白只有两个儿子，老大李岳，结丹期大成实力，二十有余的他已经成为了李御白的左膀右臂；而次子李慕，则口碑差了许多。     而且李慕的母亲为了生下他大出血已然香消玉殒，此事也让李御白对这个儿子有种说不出的情绪，多年来并无栽培，甚至根本是懒得管教。     从此，清澜城便多了个修为低下，爱喝花酒的纨绔子弟，李家次子。     “没想到，我穿越的身体竟然是个官二代，可惜就是混的也太差了些，今年都十六岁了，连修仙的门槛都没摸到，父亲不待见、兄长看不起，平日也只有姨母柳若樱看着与自己母亲的姐妹情分，对自己照顾有加。”     “罢了，既然我占据了你的身体，那么你的人生我来改写，从今以后，我便是李家次子李慕。”李慕下定了决心，自己一定帮这李慕活出个人样来。     滴，模拟系统界面开启，第一层商店开放完毕，请浏览。     一阵电子提示音在脑海中想起，蓝色的界面在李慕脑中呈现。     “姨母，我有些累了，想先休息一下。”     突如其来的系统启动，逼着李慕赶紧开口对还在床边关切的看着自己的柳若樱说道。     “好，慕儿，你好好休息，我也得去把你醒来的消息告诉你的父亲，春香，好好照顾少爷。”     柳若樱临走之前，还细心地帮李慕把被子盖好，然后一步三回头地离开了厢房。     “春香，你也先出去吧，我要自己休息一会。”     李慕又开口把小丫鬟支了出去，然后沉下心思，开始认真研究起脑海中的模拟系统。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！