    原先吵闹的人群瞬间变得鸦雀无声。     这就是清澜学院，沐白的震慑力。     虽然李御白是学院的院长，但是身为城主的他日理万机，根本没有功夫来管理，所以其实沐白才是清澜学院真正的主导者。     据说他也曾经是化婴境圆满的超级强者，虽然不知道因为什么原因如今修为跌落到了化婴境入门，但没有人能够质疑他的实力。     这些年来，在沐白的管理下，清澜学院不断发展壮大，接连毕业了十数名结丹境的学生，已然隐隐能够与苍云学院分庭抗礼，所以众人对这位不是院长的沐老师也皆是信服。     “所有报道新生跟我来，其他无关人等一律不准踏入学院。”     沐白扫视了一下在场的人群，冷冷地说道。     而此时的李慕正在暗自纠结系统任务是否完成，毕竟严格意义上来说，自己和郝蒙最多算是平手。     任务完成，任务奖励发放。     清脆的电子提示音传来，系统还是认可了李慕的胜利，脑海中那洋裙少女赛莉亚再次出现，笑盈盈地看着李慕。     “看来郝学长主动认输，系统还是判定我赢了。”     李慕暗自庆幸，随后跟随着脑海中的少女钻入了一处树洞，没想到内里别有洞天，彩色的玻璃幕墙、柔软的紫色地毯，不正是那款远古游戏中女神赛莉亚的闺房，果然，和游戏中一样，李慕也很快在墙角发现了这次的任务奖励，一只巨大的铁质宝箱。     宝箱一看就是历经岁月洗礼，锈迹斑斑，连锁头都已经损毁。     “还真是破烂的铁质金库啊。”     想起这次任务奖励的描述，李慕只感觉非常贴切，随后李慕打开宝箱，直接将手中的绝影剑放入了宝箱中，而后意识退回到现实之中。     结果发现原先手中的绝影剑真的不见了，这让李慕惊奇万分。     “这真的是空间储物啊，空间力量玄奥无比，传说唯有渡劫境的超级大能才能窥探一丝它的奥秘，所以每一枚空间法宝的出世都会引起腥风血雨，而我竟然直接拥有了这种能力，这模拟系统也太变态了吧。”     李慕心中狂喜，试想自己未来如果获得什么宝贝，直接放入宝箱中，绝对安全无比。     而且在原版游戏中，这个宝箱是可以升级的，那说不定模拟系统中的仓库功能也是可以提升的，那到时候对自己就更有利了。     想到这里，李慕的脸上不由自主地浮现出了略显猥琐的笑容。     “咳咳，李学弟，不好意思，沐老师不允许陪同，我想问问看能不能麻烦你照看一下我这妹妹，她年龄尚小，可别让她惹出什么祸来。”     看着又在那流口水的李慕，郝蒙有那么一刹那真的在怀疑这位实力高强的李学弟到底在想些什么，动不动就露出奇怪的神情，以至于原本想要送郝小萌去到李慕身边的手，伸了又收，收了又伸，好不尴尬。     “哈哈哈，郝学长客气什么，我一定会好好照顾小萌的。”     被郝蒙从YY中拽出来的李慕赶忙一把抓住郝小萌的手，把她拉在自己身边，亲昵的摸了摸她的脑袋，满口答应着郝蒙。     “那就有劳李学弟了，之前听青竹师姐说学弟报的也是我所在的玄阶班，小萌也是，那么我们应该很快就会见面了。”     郝蒙再次向李慕拱了拱手，便转身独自从侧门走进了学院。     而李慕和林青竹又说了几句话后，也带着郝小萌一起跟随着新生的队伍，跨入了清澜学院的大门。     此次清澜学院新生共计四十五人，其中天阶班五人，地阶班十人，余下的全部都是玄阶班。     学院中在读的学生也是差不多如此分布，天阶班人数最少，不过二十多人，而玄阶班学生数量最多，接近两百人。     修仙之路，天赋、努力还有资源缺一不可，能够通过筛选成功报名学院的已经是百里挑一，而能够进入天阶班的更是人中龙凤，学院必然全力栽培，要知道一旦跨入结丹境，便拥有了拜入真正修仙门派的资格，到那时仙路才算真正展开，有机会去冲击更高的境界，而任何一名化婴境的修士都能够做到兴盛家族、福荫一方。     只见五名天阶班的新生当仁不让，紧跟在沐白老师的身后，走在了队伍的最前面，五人皆是世家出身，祖上都曾经出过化婴境的修士，无论天赋还是家族底蕴都支持他们更有机会在这仙路上走下去。     而后便是地阶班的十人，大多出自富裕家庭，颇有修炼天赋的他们也被家中长辈送入学院，如果运气好能迈入结丹境，那对家族的发展也是一大助力。     走在队伍后面的人群最为庞大，除了李慕和郝小萌以外，清一色的平民子弟，他们都承载着整个家庭的期望，父母们砸锅卖铁让他们进入清澜学院学习，就是为了有朝一日能够改变家庭命运，虽然概率很低很低，但只要又一丝可能，每一位父母都会竭尽全力。     这也让李慕想到了原先世界中的教育体系，名牌大学就那么几所，成千上万的学生竞争，很多家庭明知道挤不上那座独木桥，但依然翘首以盼，因为他们知道一旦成功，便是乌鸦便凤凰，人生就此改变。     “小萌，你为什么报玄阶班啊？按照你们郝家的底蕴和你的天赋完全应该去天阶班啊。     身边的郝小萌此时正眨巴着她那大大的眼睛，东看看西看看，仿佛这里的所有事物都是那么新鲜。     “嗯，因为哥哥在那里，所以我也要去。”     郝蒙原先是在天阶班学习，但是整整五年的停滞不前，让他自觉没有脸面在消耗学院的资源，于是两年前自愿进入玄阶班。     郝小萌的回答如此干脆，也无比坚决，求仙之路难如登天，因一丝虚无缥缈的可能就兄弟反目、手足相残之事每天都在发生，郝家这对兄妹能有如此情谊， 李慕都为之动容。     一路上，沐白老师带着众人参观了学院的各处设施，也讲解了基础的教学理念，同时针对玄阶班新生的情况，也就如何通过自身努力去换取修炼所需要的资源提出了建议。     学院是支持平民出身，家境并不富裕的学员，通过学习副专业获取收入，进而再换取自己修炼所需资源的。     如锻造、炼丹等副专业都是学员心中热门的副专业课程，学员可以将这些副专业产出的丹药、武器等卖给学院，从而换取金钱，供自己继续修炼。     “没想到学院还是挺人性化的，虽然清澜学院不收取任何学费，但是光是日常开销就足够压垮很多平民家庭。”     李慕一边感叹学院制度设计的合理，一边想着自己这模拟商店除了能够购买商品，是否还拥有回收物件的功能，等后面有机会一定要试上一试。     “这里便是玄阶班的教室，该班的学员可以自行进入教室了，你们的学长们会告诉你们后面应该如何做的。”     结束了简单的学院浏览，沐白将众人都带到了各自班级相应的教室之中，而后分别嘱咐班长了几句，便是离开了。     玄阶班的教室非常之大，与其说是教室不如说是一处礼堂，容纳两百名学生绰绰有余。     而玄阶班的班长不是别人，正是郝蒙，李慕还没走到教室门口，郝小萌就已经蹦蹦跳跳地向自己的哥哥跑去，毕竟还是个十岁的小女孩，如此举动在李慕的眼中显得异常可爱。     与郝蒙打了个招呼，李慕直接坐到了教室的最后一排，看着教室里熙熙攘攘，热闹非凡的景象，不由感叹，没想到自己有一天会又回到校园，前世的记忆与当下的场景交错，恍如隔世。     “大家静一静，我有几句话要说。”     一道声音将李慕的思绪拉回，正是郝蒙站在讲台上对着众人示意安静。     这位郝学长在玄阶班不仅实力最强，平时也经常帮助有困难的同学，所以现在一发声，教室里立马就安静了下来。     按照惯例，郝蒙先是欢迎了下新来的同学，一众新生也是做了自我介绍，不过当李慕说完后，很明显在坐同学们开始交头接耳，议论纷纷，看向李慕的眼神也都颇为玩味。     “这该死名声啊。”     李慕也知道大家无非是在谈论自己过往的风流历史，但事实如此，自己也非常无奈。     “今天我还有件事要宣布，从今天起我不再担任班长一职，我推举李慕同学接任。”     但是郝蒙的下一句话却是让李慕惊得下巴都掉了下来，也是引起了其他同学的一片哗然。     “这是为何啊？班长，我们不同意。”     “是啊，你的实力我们有目共睹，平时对我们也没得话说，你做班长，我服，但是其他人，哼”     “班长，是不是有人强迫你的这么做的，你说出来，我们决不答应。”     一石惊起千层浪，郝蒙的话点燃了整个教室，众人看李慕的眼神中也开始不善起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！