    “第一层商店开启，是否浏览？”而后便是“是”与“否”两个选项。     李慕闭上双眼，郑重地选择了“是”。     脑海中的画面变幻，一座古老的圆形祭坛出现，石头砌成的台阶缓缓铺至李慕的身前。     祭坛中央是一头巨大的牦牛横卧着，而它的背上是零零种种的背包和瓶罐。     牦牛的身前有一张木质的长桌，一名矮小的银发老婆婆端坐在长桌后，正微笑着看着李慕。     “……，没搞错吧？这不是那款峡谷游戏的商店吗？这位婆婆不就是商店的主人，那位约德尔商人吗？听说还是那位著名的约德尔萌宠的祖母。”     千万头草泥马此时在李慕的心中奔跑，面前的景象完全出乎他的意料，没想到自己穿越而来后莫名开启的模拟系统竟然以这种形式出现。     “你要购买什么，少年，我的商店应有尽有。”     随着银发老婆婆的询问，李慕的面前凭空出现一幅商品列表，连设计风格都和熟悉的峡谷游戏中的商店一模一样。     商店的第一页玲琅满目的摆放着十几件商品，而第二、第三页以及更后面的商品页面都挂着一道锁的图标，并无法查看。     李慕把目光回到第一页的商品栏。     黑铁短剑，由约德尔工匠打造的锋利武器，需要100金币。     精铁护甲，由矮人族铁匠打造的高级防具，需要100金币。     黄金之心，神秘的龟壳，可以每日赚取20金币，需要200金币。     还有匕首、长枪、贤者之石等等多种商品，但是每一样都明码标价，而李慕看到自己商店页面的右下角，有一个大大数字，零。     “你要购买什么，少年，我的商店应有尽有。”银发老婆婆再次对李慕说道。     “婆婆，我很想买，但是我没有钱，怎么才能获得金币呢？”     模拟系统一层商店金币兑换列表激活，系统支持如下所有货币兑换，兑换比例如下。     苍云币，1:1     蓬莱石，1:25     黑魔金，1:100     李慕的询问话音刚落，眼前直接弹出一张货币兑换列表，其中记录着数十种货币兑换商店金币的比例，而且比例还在不断的变动，其中苍云币正是苍云帝国的法定货币，而蓬莱石则是蓬莱仙国的货币，其他的显然已经超出了李慕的知识范畴，只能猜测是其他国度甚至世界的货币。     “苍云币，1:1，那就是说我需要100苍云币才能购买到这把黑铁短剑吗？这还是第一页最便宜的武器，这之后那些岂不是天文数字。”     李府家大业大，执掌苍云帝国最大的商业口岸，财富的积累是惊人的，但就算如此，李慕每个月能够支取的零花钱也仅有50枚苍云币，要想换取商店内最便宜的武器，也得足足两个月之久。     “算了算了，先不看这些了，等有钱了再来买，当务之急，我还是得先开始修炼起来，这个李慕，至今都没有结丹，还真是弱的可以。”     李慕摇摇头，关闭了商店界面，意识也回到了厢房之中。     从传承而来的记忆中李慕知晓了这个世界的修炼体系是以修仙为主，实力由弱至强大致可以分为：结丹、化婴、无量、渡劫、飞升五个大境界，而每个境界又分为入门、大成和圆满三个小境界。     李慕自小在家族中不受待见，久而久之也就性格变得孤僻，从未正儿八经的修炼过，所以至今未摸到结丹的门槛。     “先得想法子开始修炼啊。”起身穿好衣服的李慕，一边思索着如何开始自己修仙的第一步一边推开了房门。     “砰，啊”一声脆响，推开的房门不偏不倚地撞在了一名少女的头上。     少女揉着被撞痛的额头站在门口,肤光胜雪,双目犹似一泓清水,秀丽之极,如明珠生晕,美玉莹光，身着一条淡黄色的长裙，淡雅脱俗，勾勒出姣好的身段。     “慕哥哥，你把竹儿弄痛了。”少女对着李慕娇嗔道，但眼神中显然并无责怪之意。     面前的少女叫林青竹，其父亲是李御白手下第一谋士林喻，多年来一直跟随李御白，为李家今天的家业立下了汗马功劳。     而林青竹则是和李家两兄弟一起长大，可谓是青梅竹马，但有别于李家其他人皆对李岳追星捧月，对李慕不假颜色，林青竹从小就和李慕非常投缘，李慕也始终将林青竹当作自己的亲妹妹般对待。     “青竹，对不起啊，我没注意你在门外。”李慕看着面前拥有绝美容颜的少女竟是一下子红了脸，要知道在之前的世界里，这等美女李慕是根本没有接触过的，更不要说在自己面前撒娇。     “嘻嘻，我逗慕哥哥玩呢，慕哥哥你昏迷了这么久，竹儿担心死了，一听柳姨说你醒了，我就赶紧来看看你，现在看来慕哥哥你是真的没什么大碍了呢。”     林青竹一边说着一边过来在李慕身上摸摸这摸摸那，仿佛是在检查他到底是否完好一般。     “咳咳，对了，青竹，我记得之前你一直想要让我去加入学院，这次大难之后，我也想通了，我答应你，我要加入学院修炼。”     被林青竹少女的气息撩拨的面红耳赤的李慕赶紧岔开话题。     这些年来，李慕始终不愿真正开始修炼，眼看着修为被同龄人远远甩开，林青竹也很为李慕着急，一直在劝说他和自己一起加入学院修习。     “慕哥哥，你终于愿意开始修炼了？太好了，我这就去和沐老师说，明天我们就去办入学手续。”     李慕突然的改变让林青竹异常高兴，作为青梅竹马的她知道李慕决不是外界传闻的那样纨绔，就算是喝花酒也从来不沾女色，还时常独自去城北的贫民区接济那里的穷苦人家。     李慕一直都是那个她从小就熟识的善良哥哥，只是外界的非议让他逐渐封闭了自己的内心。     “二弟，我没有听错吧？你要开始修炼了？”     突然，院落入口处，一道不和谐的声音打断了李慕两人的对话。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！