    风和日丽，微风徐徐。     林青竹如往常一般，在庭院中练剑。     五岁开始修炼，十岁登堂入室，十三岁结金丹，如今十五岁的她已经是被誉为清澜城仅次于李岳的天才。     甚至有望超越李岳二十岁踏入结丹境大成的记录，成为真正的天之骄女。     此时林青竹施展的剑招正是李家剑法第五式-----踏雪无痕，只见浅黄色的身影如雏燕般轻盈，青色长剑在玉手中旋转，舞出一朵朵剑花。     玉足轻点地面，柔软的身体在空中与青色剑影相互交错，勾勒出绝美的画卷。     而在此时，门外传来的嘈杂声打断了林青竹的修炼。     “发生了什么事，怎么都在往演武场的方向跑？”     看到一个又一个家族子弟从庭院门口匆匆跑过，林青竹有些好奇，这种情形一般只有家主讲剑的时候才会出现。     “你们听说了吗？二少爷和李博他们打起来了。”     “真的假的？二少爷不曾修炼过，这不是只有挨揍的份吗？”     一声声议论如惊雷般在林青竹的耳中炸开。     “怎么会？慕哥哥怎么会和人打起来？”     两日来，李慕始终在演武场不断练习李家剑法三式，已经到了不眠不休的地步，之前自己去探望的时候也发现他的情绪紧绷到了极致。     这基础剑法三式想要圆满，林青竹是最清楚有多难的，如果没有悟到关键，强行修炼，甚至有可能伤到本源，对未来的修仙之路都会产生影响。     看来为了完成李岳的条件，自己这慕哥哥已然赌上了全部。     “慕哥哥，你可千万不能有事啊。”     跟着人群跑向演武场的林青竹，在这一刹那，眼眶都红了起来。     “咦，岳哥哥，你怎么在这里？你从演武场过来的吗？听说慕哥哥和人打起来了，你知道怎么样了吗？”     人群中一道红色的身影迎面走来，正是李岳，林青竹赶紧抓着他的手臂询问演武场的情况。     此时的李岳表情复杂，沉默了片刻，拍了拍林青竹的肩膀，没有言语，逆着人流径直离开。     “丫头，告诉那小子，这次算他赢了，我不会再阻拦他加入清澜学院了。”     正当林青竹疑惑不解的时候，李岳的声音终究还是传来，淡淡的一句话，却让少女心花怒放。     一路小跑来到演武场的林青竹发现这里早已散场，赶忙又折回了李慕的院落。     心中欣喜，也没跟在门口打瞌睡的春香招呼一声，便直接推门而入。     于是便发生了尴尬的一幕。     一道闪着白光，赤条条的身影毫无遮掩地出现在林青竹的眼前，正是已经脱了个精光准备入浴的李慕。”     “啊~~~~”一声惊呼响彻整座李府，连树上的鸟儿都被吓得纷纷飞入空中。     林青竹捂着脸夺门而出，留下一脸错愕的李慕，赤身裸体的在风中凌乱。     许久之后，穿戴整齐的李慕做足了心理建设，方才打开房门，先是瞪了一眼在一旁强忍笑意的春香，而后来到庭院中，看着还是气鼓鼓又满脸通红的林青竹，露出了尴尬的笑容。     “竹儿，你说你怎么不敲门呢？我刚和人比试完，浑身臭汗，就想先洗个澡，没想到……”     李慕哪敢和面前的少女对视，连解释的声音都越来越小。     “算了，反正我们小时候也不是没看过，哼。”     看着恨不得找个地缝钻下去的少年，林青竹的气也消了大半，确实是自己没有敲门，也怪不得李慕。     “慕哥哥，我来的路上碰到了岳哥哥，他想必是看了你在演武场的表现，已经同意你加入清澜学院啦。”     林青竹平复了下情绪，把之前遇到李岳的经过给讲了一遍。     “太好了，那我明天就去学院报道。”     李慕对自己这三天的收获也是非常满意，更加高兴的是终于获得了自己那位天才兄长的初步认可。     “别急，三天后就是清澜学院今年的开学典礼，到时候所有今年入学的学员都会统一报名，我会和沐老师打好招呼，到时候你去找她便可。”     林青竹一直挂在嘴边的沐老师，单名白，曾经在苍云帝国也算是赫赫有名的强者，但因一次意外修为跌落，近十年来定居清澜城，随后被李御白请到了学院担任教授。     同时他也是李岳和林青竹当年在学院学习时的老师，给予了两人非常多的指点，所以林青竹和他特别亲近。     “好，那就有劳林学姐安排了。”     李慕对着林青竹恭敬的行礼，入学后，自己就真的成了面前少女的学弟了。     “慕哥哥，你又拿竹儿开玩笑，不理你了。”     林青竹哪里见得李慕这般模样，红霞漫上脸庞，又叮嘱了几句，便先行离开了李慕的院落。     李慕站在庭院之中，晚霞已经洒下，看着少女离去的背影，红色的夕阳光彩穿过斑驳的树叶照射在少年的脸上，印出的是两世灵魂的孤寂和倔强。     “这一世，我想我不会再是孤独一人。”     三日后，清澜学院。     学院古朴的大门前已是人头攒动，清澜学院作为城里两座最大的修仙学院之一，一贯秉承了不问出生的录取原则，这也让很多平民家庭的孩子有了靠修炼改变命运的机会。     学院分为三个班，玄阶班，针对资质稍显平庸，但愿意不断努力的学生；地阶班，这里招收的多是富家子弟，拥有一定的修炼基础，来学院系统的学习各类基础知识；最后是天阶班，这里的学员才是清澜学院的顶尖力量，进入这个班级的学员大多拥有成功迈入结丹境的潜力，会受到学院悉心的栽培。     李岳和林青竹，当年便是从天阶班毕业，从而正式踏上了修仙之路。     班级的分配并不固定，学院历史上也出现过很多次玄阶班的学生依靠自己的努力和付出，一路升级来到天阶班，最终跨入结丹境。     李慕和林青竹此时也站在学院门口，等待大门打开，到时候直接去教学楼找沐白老师办理手续即可。     “慕哥哥，你真的要从玄阶班开始学习吗？你基础剑法练到第三式，我找沐老师说一下，完全可以进入天阶班的，到时候学院的师资力量和资源都会向你倾斜。”     林青竹原本打算帮李慕安排到天阶班学习，但被李慕拒绝了，他希望从头开始，系统的学习修仙的基础，因为只有把地基打牢了，才能建起更高的楼房，这是在前一世李慕就懂得的道理。     “哇，这是林青竹学姐啊，好漂亮，不愧是清澜学院历史第一美女啊。”     “真的哎，是青竹学姐，如果有这样的学姐在，我一定能更好的学习。”     林青竹作为清澜学院优秀的毕业生，不管是实力还是样貌，都排在历史前列，如今出现在此，自然引起了众人的注意。     “咦，学姐身边站着的那个是不是李家那个流氓二少爷？”     “对对，就是那个清澜城第一流氓，听说曾经在双凤楼整整喝了一个月花酒不离开。”     “这流氓一定是贪图学姐的美色，才站在那里套近乎，真希望来个人教训一下他。”     相对于林青竹的美名远播，显然李慕这口碑，就有点让人看不下去了。     “竹儿，他们这都是赤裸裸的嫉妒，是恶意中伤。”     李慕赶紧义正言辞地向身边掩嘴偷笑的少女辩解道，但显然这并无法阻碍其他学员更加热烈的讨论。     “这位兄台，请你离青竹学姐远一点可以吗？”     一道身影拨开人群来到了李慕的面前，只见此人七尺身高，浑身健硕的肌肉在阳光下散发出浓烈的荷尔蒙气息。     “是郝蒙，这李家二少爷完了，郝蒙是出了名的仰慕林青竹学姐，在学院里就曾经疯狂追求过学姐，不过他已经是在读的学生，为何会出现在这里。”     在场所有人的目光都聚焦在了李慕和郝蒙的身上，大多数人都是抱着看好戏的心态，李慕在清澜城名声不佳，此时却和大家心目中的女神有说有笑，自然是让在场的很多人不爽，但碍于身份不敢挑明，现在有人出头，是再好不过的事情了。     “哥哥，加油！把嫂子抢回来！”一道女娃的喊声传来。     只见一名红发少女正在人群中挥舞着手臂，正是郝蒙的妹妹，郝小萌。     “咳咳，反正你今天必须离青竹学姐远一点，不然别怪我对你不客气。”     原本今天郝蒙是来接妹妹入学的，在人群中发现了自己爱慕的女神学姐，但谁料学姐竟然与传闻中的双凤楼扛把子李家二少爷有说有笑，郝蒙一下子血气翻涌，认定是李家少爷纠缠学姐，立马上前阻拦。     看着眼前的傻大个，李慕是觉得又好气又好笑，刚想说几句场面话，把郝蒙打发走。     脑海中一道久违的电子提示音响起。     模拟系统开启，任务系统初始化，初始化完毕，请选择是否接取任务。     脑海中出现了一位身着绿色洋裙的少女，递出一张羊皮纸，上面还是那熟悉的“是”与“否”。     “这不就是埃德加大陆的赛莉亚吗？”。     已经习惯了的李慕，一眼便认出了这位少女正是某款远古横版游戏中的NPC。     初级任务触发，击败郝蒙，任务奖励：开启仓库功能，获得一级仓库，破烂的铁质金库。     瞬间，李慕看着郝蒙的眼神变了，就好像看着一只待宰的猎物一般，嘴角也露岀了迷一样的微笑。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！