    来者高近七尺，身躯凛凛，相貌堂堂。     一双眼，光射寒星，两弯眉，浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。     身着红色甲胄，腰间是一柄长剑，虽隐于剑鞘，但依然通体散发出逼人的气势，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严。     此人正是李府长子，李慕之兄长，李岳。     “岳哥哥，你不是领兵在黑龙山追击强盗吗？怎么这么快回来了。”     林青竹也知道李家两兄弟多年来相处并不和睦，赶紧开口打破冷场。     “区区盗匪，何足挂齿，我已经将黑龙山肃清，未来清澜城的北部商路将会畅通无阻。”     李岳看着林青竹，脸色温和了很多，对这个从小一起长大的妹妹，他也是爱护有加。     “岳哥哥还是这么厉害，对了，青竹正好有一招剑法最近一直参不透，岳哥哥赶紧指点我一下。”     林青竹知道李岳突然出现在此，必然是要找自己弟弟的麻烦，赶紧快步走到李岳身边，抓住他的胳膊想要阻止两人的冲突。     “等等，二弟，我在外剿匪期间，听闻你在双凤楼喝花酒的时候竟然被雷劈中，随后昏迷了多日，现在整个清澜城都在传闻李府二公子因长期沾花拈草，连老天都看不过去了。哼，真是让人贻笑大方。”     李岳冷眼看着自己的弟弟，语气中是浓烈的不满。     “我倒觉得这是老天眷顾的表现，之前我确实在修炼上有所懈怠，但今后不会了，这点无需劳烦兄长担心了，总有一天我会追上兄长，甚至超越，届时希望兄长再来不吝赐教。”     李慕毫不退让，当即走上前去，直视李岳，拱手回复道。     在李慕传承的记忆当中，这个大哥一向看不起自己，之前的李慕一直避免与其正面冲突，能躲就躲，但现在的李慕可是今非昔比，不但两世为人而且坐拥外挂似的模拟系统，自然针锋相对。     “好，好，好！这道雷倒是把你的骨气劈出来了。但是你想要加入青澜学院的事情我不同意，你再如何纨绔也是李家的子弟，去了学院便是代表李家的颜面，我不允许你去出丑。”     李岳同样直视面前弟弟的眼睛，风轻云淡地直接拒绝了其想要加入学院的请求。     “我自己报名学院，与你何干？”     李慕皱起了眉头，没想到自己穿越而来的第一步就遇到了掣肘。     “慕哥哥，清澜学院本就是你父亲创立，岳哥哥还是学院的副院长，想要让你进不去，还真的是他一句话的事情。”     林青竹见李慕表情怪异，赶紧凑到他耳旁，悄悄将其中关节说了出来。     李慕这下傻了眼，没想到自己这位大哥还真拿捏着他能否开启修仙第一步的生杀大权。     “我也不为难你，你要是能够将我们李家的基础剑法练到第三式，我便同意你加入学院，不然的话，还是别去给我们李家丢脸了。”     李岳依然冷冷地看着自己的弟弟，说出了自己的条件。     “啊，岳哥哥，李家的家传剑法博大精深，虽然基础剑法的前三式并不注重招式技巧，但想要完全练成，极为考验基本功，我都是练了半年时间才完全掌握的。”     林青竹虽然不是李家族人，但是其父是李御白真正的生死兄弟，所以她自幼也是练习的李家剑法。     “三天，给我三天时间，我会练成基础剑法的前三式，到时候希望大哥你不要再阻拦我加入学院。”     正当林青竹还在求情时，李慕直接伸出了三根手指，斩钉截铁地说道。     “好，三天后，演武场，我在那里等你，希望你的实力比你的口气要大。”     李岳眼神中闪过一丝惊讶，但也很快恢复了镇定，与李慕约定了考核时间后，便直接转身离去。     自己这个弟弟，似乎有些不一样了，这个想法在李岳心中一闪而过。     “慕哥哥，你别冲动啊，三天时间怎么可能练的会基础剑法三式，我去找岳哥哥求求情，说不定他会同意你加入学院的。”     林青竹自然认为李慕是一时冲动，赶紧劝说道。     “竹儿，没事，你要相信我，我已经不是以前的我了，三日后，我定会自己拿下进入学院的权力，让我这个兄长彻底哑口无言。”     面对不可能完成的任务，李慕却是信心满满，男儿当率性而为，如果自己这点骨气都没有，还修什么仙。     “慕哥哥，我知道你是在和岳哥哥置气，但其实岳哥哥不是你想的那样。”     林青竹看着意气奋发的李慕，犹豫了下，还是说道。     “不知道你记不记得五岁那年，你和王将军家长子打架，意外弄断了他一条腿，你父亲大怒，罚你五十大板，那真的打下去，不死也得重伤，后来你也没真正挨打，你一直以为是你父亲仁慈，其实是岳哥哥代替你受了责罚，那年他也才十二岁罢了。”     林青竹还是说出了当年的这段往事，这是之前的李慕并不知道的故事。     “你们小时候关系其实特别好，但是因为你母亲的关系，李伯伯一直对你有抵触情绪，久而久之你也就开始自暴自弃，这才是岳哥哥对你生气的原因，他是看不得你自甘堕弱。”     李慕沉默了，自己对李岳的态度完全是因为自己继承了之前李慕的记忆，但现在看来很多事情还是过于主观，今后对人对事，还是需要有自己的判断。     “竹儿，你放心吧，我并不是一时冲动，我真的有把握在三天内掌握李家基础剑法三式，到时候我会证明给大哥看，我已经脱胎换骨了。”     林青竹见李慕信心十足，也不再相劝，又说了几句闲话，便离开了院落。     小心翼翼地关上房门，李慕端坐在床榻之上，慢慢地闭上了双眼。     其实刚才自己能够有勇气对李岳喊出三天内掌握李家剑法三式的豪言，还是因为脑海中的模拟系统。     就在两人争锋相对的时候，那熟悉的电子提示音又一次响起。     模拟系统启动，天赋系统初始化开始，初始化完毕，请选择是否浏览第一层天赋页面。     而后又是熟悉的“是”与“否”的选项。     李慕至今不清楚模拟系统启动的条件，只知道每一种功能开放后，自己便能随着心意自动调出界面，之前的商店就是，而现在全新的天赋系统也是如此。     意识进入系统选择界面，李慕选择了“是”。     一幅巨大的画卷在李慕的面前徐徐展开，金色的火焰沿着边缘不断燃烧，一个个图标缓缓浮现，而后又是第二幅，第三幅，但显然和商店系统一样，除了第一幅之外的画卷都未开启，呈暗灰色。     只见第一幅画卷的最顶端，镌刻着一个大字：仙，画卷上共有六层图标排列，每层三个，当下亮起的是第一层，其余的显然还未满足开放条件。     “竟然是天赋树，还三页，不就是那款某某世界游戏的设计嘛。”     李慕一样就看出了天赋系统的设计来源于之前玩过的一款角色扮演游戏，回想自己被雷劈中穿越，当时自己正好坐在电脑主机上，看来这模拟系统就是按照电脑中的游戏来设定的。     将目光聚焦到不断闪烁着光芒的第一层图标。     初级仙体，增加肉体强度，满级需消耗五点天赋点。     初级潜力，提升经脉宽度，满级需消耗五点天赋点。     初级灵性，加强领悟能力，满级需消耗五点天赋点。     比起这三个图标所展示的内容，更加令李慕兴奋的是，画卷下方，有一行小字，初始天赋点：5点，每提升一段，奖励五点天赋点。     “哈哈，这个天赋系统比商店靠谱多了，竟然给了我初始天赋点，有这些天赋加成，我应该能够快速掌握那剑法三式了。”     李慕信心满满，开始考虑这五点初始天赋点的分配问题。     仙体，就是肉体强化，这是修仙的基础，如果没有强大的肉体支撑，就算修为再高，实战能力也一定不足，更不要说渡劫境时天降劫雷，如果仙体基础不够，必然失败，身死道消，所以仙体的修炼也将贯穿在整个修仙体系之中，十分重要。     潜力，指的是周身经脉的宽度，这直接决定了修仙的上限，有的人穷其一生，努力万分，也无法化婴；有的人天赋异禀，修仙路上诸多门槛皆一跃而过，这便是潜力的差距，经脉越宽，越能容纳足够的天地元气，从而结丹、化婴、拓无量海，而后渡劫飞升。     最后的灵性，也就是悟性，天下间功法、招式、绝学不知繁几，同样的功法有的人需要三五年才能入门，而有的人数天便能圆满，这就是悟性的高低所致，不过灵性一词，过于飘渺，没有办法用一个标准来衡量，但不可否认的是，但凡在这修仙界闯出赫赫名声的，大多拥有极高的悟性。     李慕仔细研究了这三种可以选择的天赋，自己尚未结丹，那么潜力可以暂时不选，自己与李岳约定的是李家剑法的前三式的掌握程度，并非比拼搏杀，那么肉体力量也可以暂时放一放。     下定决心，毫不犹豫，李慕选择了加五点初级灵性。     天赋学习成功，加成开始。     随着系统电子提示音的再次响起，李慕只感觉自己被一道金色的光芒笼罩，而后脑袋里嗡的一声，一切归于平静。     “额，这就完了？”意识退回到现实中的李慕检查着自己的身体，没有发现丝毫改变。     “也对，这悟性，靠看是看不出来的，还是先把剑法三式练起来，到时候就知道这天赋加成的效果了。”     李慕收拾了下心情，和一直候在偏厅的春香打了个招呼，便朝着家族演武场走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！