    “学弟对这次年中大比是有了计划吗？哎，你不要有太大压力，我昨天的那番话确实也有欠妥当，我不应该把玄阶班的命运压在你的身上。”     郝蒙看着李慕略显焦急的眼神，心生愧疚，自己作为一名老学员，却把带领班级突破的责任交给了李慕，说的好听是禅让，说的难听那就是逃避。     “学长放心，修仙之路本就应该披荆斩棘，勇往直前，班长这个职位给我的是压力，但同时也是动力，而且我有信心带领玄阶班在这次大比中逆风翻盘。”     李慕也感受到了郝蒙情绪的变化，微微一笑，拍了拍这位学长的肩膀，直言自己确实有所打算。     看到李慕信心满满，郝蒙也不再多言，为他讲解起了清澜学院年中大比的情况。     “清澜学院一向注重实战能力的培养，所以每半年都会举办学院大比，其中份量最重的就是班级对抗赛。”     “天、地、玄三个班级都会派出十名代表，一对一车轮战，最终胜利的一方按照小分获得下一个半年的修炼资源分配权。”     “天阶班由于实力远远高于另外两个班级，所以一般他们都会只派两三名代表参赛，便直接拿走五成的资源，而剩下的五成则有地、玄两班竞争。”     “地阶班的学员天赋虽然与我们班并无太大差距，但是奈何他们个个都是富家出生，平日里不管是在修炼丹药还是武器装备都远远超出我们，所以近几年我们都是惨败而归，去年我拼尽全力，连续击败六人，但最终气力耗尽，我们还是以败北告终。”     郝蒙的话语间满是浓浓的不甘，仿佛那失败的场景就在昨天。     “学长你的实力虽然属于天阶班层次，但车轮战极耗体力，金丹未结，凡人之躯再强大，也终有极限，能够一人独战六人已经非常了得，就算让天阶班第一人柳玉学姐来也不可能以一敌十。”     李慕在倾佩郝蒙实力的同时，也认识到了自己面对的困难，地阶班确实这些年来完全压制了玄阶班，要在短时间里找出办法击败他们实属难事。     之后的两天里，李慕无时不刻都在思考如何才能带领玄阶班在这次的班级对抗赛中战胜地阶班。     但是思来想去，始终找不到答案，玄阶班实力靠前的十人大多已修行多年，功法和招式都已经固化，想要推倒从头再来根本没有可能。     走在学院大道上的李慕脑海中不断模拟各种办法，但是没有一种可以解决如今的困境。     “哎哟，他妈的，你没有长眼睛吗？。”     陷入思考中的李慕就这样机械地走着，突然一个不小心，与一名迎面走来的少年撞了个满怀。     只见少年身着华丽的紫色丝质长袍，青色的玉带搭在腰间，脚踏精致的羊毛皮靴，双手皆佩戴硕大的宝石指环，这一切都彰显着其养尊处优的家庭环境。     “不好意思，我一时走神，还请兄台莫怪。”     李慕看着少年颐指气使的模样，心中已然不悦，但还是压住脾气，拱手向少年道了声抱歉。     “一句不好意思就过去了？看你这穷酸样子，一定是玄阶班的吧，一介平民撞到本少爷还不快跪下磕头认错。”     显然少年并不打算放过李慕，咄咄逼人的言语让李慕也是皱起了眉头，自从加入玄阶班后，自己便一直布衣着身，没想到刻意的低调竟然被面前少年误会，想借家世强行羞辱自己。     看着少年习以为常的姿态，平日定是做了不少欺负玄阶班同学的事情，这也让李慕下定决心要给这少年一点教训。     “抱歉啊兄台，是不是我把你的衣服弄脏了，我帮你擦一下。”     李慕一边嘴里忙着道歉一边直接伸手摸向少年的下半身，当触摸到身体的一刹那，天生诀悄然运转，体内气息涌动，而后快速的从中冲穴射出。     只见少年的那华丽至极的丝质长裤瞬间在李慕这一道暗劲的作用下爆碎开来，连内里的亵裤也未能幸免，顿时白花花的屁股直接裸露在光天化日之下。     “哎呀，兄台，你这裤子徒有其表啊，怎么质量如此之差，一碰就碎呢。”     伴随着少年的尖叫，李慕两手一摊，脸上尽是无辜的表情。     “啊啊啊啊，我要杀了你！”     少年只感觉一股血气直冲脑门，对着李慕就是一拳。     可惜早有准备的李慕一个闪身，直接躲过了少年这恼羞成怒的一击。     此时学院大道上的其他学员也已经关注到了这里的情况。     “那不是地阶班的肖枫学长吗？怎么光着屁股？”     “是呀，确实是肖学长，没想到肖学长还有这等癖好，大新闻啊，赶紧回去告诉其他人。”     围观的学员越来越多，少年自知再这样下去，自己定然会成为整个学院的笑柄，咬牙切齿地看着远处的李慕却拿他毫无办法。     “好，好，玄阶班的是吧，就让你再嘚瑟一段时间，等年中大比的时候，我们南宫师兄定会完成以一敌十的壮举，到时候让你们彻底颜面扫地。”     说完狠话的少年也不再犹豫，扭头就钻入了路边的树林，速度之快，可以用夺路而逃来形容。     “以一敌十，对啊，我怎么没想到这茬。”     肖枫最后的话让李慕灵光一闪，突然想到了之前困扰已久问题的解决办法。     “这事得找郝学长商量一番，事不宜迟，现在就去。”     想通问题关键的李慕不作停留，立马朝着郝蒙的宿舍方向跑去。     “嗯……，学弟，你这个提议，怎么说呢，是不是有点太高估我了。”     晚些时候，宿舍之中，郝蒙正一脸懵地看着李慕，显然对方刚才说的话已经超出了他的认知范畴。     “学长，我之前一直在思考如何提升我们班十位出战同学的实力，但今天有人提示了我，既然是车轮战，那其实只需要集中资源，让其中一人的实力足以横扫对方十人，那也算获胜，这在峡谷游戏中，叫养猪战术。”     郝蒙被李慕天马行空的想法搞得一愣一愣，虽然不懂最后的养猪战术是啥，但一时间竟然也找不出可以反驳的地方。     确实按照比赛规则，这样做是完全可行的，但是实战交锋，连番战斗后必然会气力衰竭，就算是天阶班翘楚也难言能够一穿十，更不要说他郝蒙。     “学长，这是唯一能够在两个月内战胜地阶班的办法了，这次大比新生不能参赛，我们班能够有把握实现一打十的人唯有学长你了，难道你不想在这最后一年带领我们赢一次对抗赛吗？”     “而且我听说有的修士是在高强度的战斗才能取得突破的，说不定这次让你全力以赴，就能跨过那结丹境的瓶颈呢。”     李慕看郝蒙还在犹豫，赶紧又晓之以情，动之以理，最终成功说服了这位学长，答应放手一搏。     “话虽如此，那么如何才能让我做到以一敌十呢？去年我拼尽全力也不过击败六人，况且听说今年地阶班的南宫契实力有所突破，想要击败他一人     我可能都要费一番手脚。”     虽然答应了李慕的计划，但是真的要施行，郝蒙完全没有思路。     “学长，去年你的落败，你认为最大的原因是什么？”     李慕此时倒是显得胸有成竹，显然是心中已经有了办法。     “其实论单打独斗，地阶班无一人是我对手，就算是那南宫契我也有十足把握，但是奈何他们个个都是富家子弟，上等丹药还有极品武器防具层出不穷，而反观我，别看我是郝家长子，但我们家族乃习武世家，家族财力并不雄厚，在这方面与他们比相去甚远。”     郝蒙稍作思索，便无奈地将去年落败的原因分析出来。     求仙之路，不但需要天赋与努力，各种资源的支持也至关重要，而不管是丹药还是功法，再或是武器和其他法宝，都需要消耗大量的金钱，郝家这些年来逐渐式微，最强者也不过结丹境大成，再加上从不经商，久而久之，自然入不敷出。     “所以如果给你充足的丹药还有远超他们的武器装备，你是否就能做到以一敌十了呢？”     李慕看着面前愁眉苦脸的郝学长，露出了一抹自信的笑容。     “如果真如你所说一般，我有九成把握可以逐个将他们击败，但是你真的有办法做到吗？最普通的补气丹药都要卖一千苍云币一粒，想要连战十场少说也要消耗个七八粒补气丹才行，还有那武器装备，更是有钱都不一定买的到。”     郝蒙的担忧非常现实，丹药和装备都是修仙路上的必需品，但是价格都极为昂贵，高阶武器和法宝更是无法用金钱衡量，这也是很多平民子弟就算天赋异禀，也难以在仙路上坚持的原因。     这同样也是修仙者大多都希望能够拜入各大宗门的理由，毕竟没有宗派支持，又有几个人能够修的起这个仙。     “这些学长不用担心，补气的丹药在清澜城货源充足，至于武器和法宝我也有自己的渠道获得，你只要照我说的做即可。”     郝蒙虽然不知道面前的李学弟有什么办法来解决这些问题，但是总感觉李慕是一个能带来惊喜的人。     “对了，学弟，你刚才说今天有人提醒了你这个办法，他是谁啊？”     “额，是一位光腚学长，大比的时候你应该就能知道是谁了。”     选择性无视了郝蒙疑惑的眼神，李慕告辞后回到了自己的宿舍，调整气息端坐在床上。     “丹药可以买，武器法宝我有模拟商店，总有一款是适合郝学长的，但是都需要钱啊，还好我两世记忆，是时候展现我的商业天赋了，先选定武器法宝吧，然后就是一个目标，赚钱！”     李慕深吸一口气，开启了意识中的模拟商店系统。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！