    工欲善其事，必先利其器。     李慕在赶往演武场修炼的路上，还顺道弯了一下到姨母柳若樱的住处，打算厚着脸皮问其暂借两百苍云币到模拟系统商店中购买一把称手的武器。     谁料柳若樱听闻李慕是为了修炼所用，非常高兴，二话不说，直接拿出五百苍云币塞到了他的手中。     这个侄子多年来越发自暴自弃，一直是柳若樱的心病，如今愿意开始修炼，自然是欢喜的不行，直言有需要帮助的地方随便提，姨母必定倾囊相助。     捏着五百苍云币的李慕也是有些发懵，毕竟这是之前自己将近一年的用度，如此一笔财富必然要好好打算。     熟练地打开商店系统，在约德尔婆婆一如既往的询问下，李慕将五百苍云币全部兑换成了商店金币，然后在商品列表中仔细对比选择了一番，最终花费了足足四百金币购买了一柄长剑作为自己穿越后的第一把武器。     剑名，绝影，陨铁所铸，快如闪电，绝其影，断其踪，故得名。     “这还真是大消费了一把啊，现在武器也有了，灵性天赋也全部加完了，该是看看效果的时候了。”     来到演武场的李慕对自己通过李岳的考核，顺利加入学院抱有十足的信心。     苍云帝国尚武，修仙者在帝国内的身份极高，第一宗派云岚宗的宗主甚至权力凌驾于帝国皇室之上，也可以说苍云帝国谁掌权，都得由云岚宗说了算。     如此风潮下，每座重要城市都会建有学院，负责选拔优秀的修仙人才，比如清澜城便有苍云学院和清澜学院两家大型修仙学院。     苍云学院是帝国统一建立在各大主要城市的标准学院，承帝国之武风，为其培养优秀的修仙者，但凡从此毕业达到结丹境者，都能在帝国系统内获得一官半职。     而清澜学院则是由清澜城城主李御白一手创建，作为化婴境圆满实力的强者，为清澜城的崛起做出了不可磨灭的贡献，建立学院的目的虽同样是选拔人才，但相较于苍云学院的毕业生都会被打上帝国的标签，清澜学院并不强求毕业生加入哪一方势力，只要不威胁清澜城即可。     所以清澜学院自然也成为了李氏一族和其追随者御用的学院，也培养出了一批资质出众的年轻强者，如李岳、林青竹等曾在学院中学习。     这也是李慕选择加入学院来作为自己修仙第一步的原因，也是现阶段他快速提升实力的最好办法，毕竟之前的李慕荒废了太多时间，现在虽然拥有模拟系统的帮助，但系统的知识学习，依然是能最快见到成效的方法。     “就先从李家剑法三式开始吧，让我看看加了五点灵性天赋，到底是不是真的悟性提升了一大截。”     李慕从腰间抽出绝影剑，一个弓步踏出，开始了剑法的修炼。     李家剑法，以招式玄妙，速度奇快著称，由清澜剑仙李御白所创，整套剑法共十式。     前三式，基础剑法，是最普通不过的弓步直刺、提膝平斩还有回身后劈，这三招也可以说天下所有剑法的基础，任你剑法招式如何衍化，归根溯源，都能找到这一刺、一斩和一劈的影子。     李家剑法中的这三式，讲究快与准，剑锋未到剑意先行，练至圆满，便几乎在结丹境之前可称无敌。     清澜城中将此剑法练至圆满，最快的是李岳，耗时一个月，随后便是林青竹，花费了半年时间，大部分李家子弟都需要用一年时间方能掌握。     正午的阳光，总是那么毒辣，李慕独自站在演武场上，不断的刺，斩，劈，招式的要领从小便已烂熟于心，如今重新修炼，能做的的便是不断的苦练。     五点灵性天赋效果确实立竿见影，三招剑法中诸多需要领悟的细节，在李慕手中变得信手拈来，很快便融会贯通。     仅仅半天时间，便修炼出了剑意，这不可思议的速度让李慕高兴坏了，只要再进一步，能够做到剑意外放，便能达到这基础剑法三式的圆满境界。     如此进展，怕是李御白来了都得惊掉下巴。     “这就是点了天赋的我吗？”李慕此时只感觉自信心爆棚，一种系统在手，天下我有的王霸之气油然而生。     然而，又是两天过去了，李慕依然没有做到剑意外放，一次次挥剑，剑意饱满，但始终无法突破剑体的桎梏。     “三招剑法我已经完全领悟，剑意也已经达到顶峰，但总感觉缺了些什么，离圆满之境仅仅一步之遥，到底是差了什么呢？”     随着时间的流逝，李慕渐渐开始变得急躁，连前来探望的林青竹都没能缓解他的焦虑，但又毫无办法，只能一次次挥剑、挥剑、再挥剑。     正当李慕挥汗如雨之时，麻烦也找上了门来。     “哟，这不是二少爷吗？不去双凤楼找那些头牌快活，来演武场干什么。”     刺耳的言语将李慕从修炼中拉了出来，回头一看，两名少年正在一旁用戏虐的眼神看着自己。     “李博，李展，我在这做什么，需要向你们两人汇报吗？”     从记忆中搜索一番后，李慕认出了眼前的两人，都属于李家分支中势力较大的一脉，平日唯李岳马首是瞻，背地里经常在言语上挤兑李慕。     “二少爷做什么当然不需要向我们汇报，只是演武场是家族子弟修炼切磋的重要场所，二少爷既然醉心于风月，又何必来此占用其他弟子的资源，被人看到了，免不了说些闲话。”     两人的话语间尽是对李慕的轻视和调侃，完全没有将这个主家的二少爷放在眼里，这与苍云帝国实力为尊的习俗有很大的关系，在他们眼里，就算你是主家之子，也不过是个沉迷女色的废物罢了。     “你们说我是在浪费其他家族子弟的资源，无非是认为我实力不济，不如这样，你们二人与我比一场，如果我输了，从此不再踏足演武场，如果赢了，你们二人需要倒立着在这演武场上跑一圈，如何？”     李慕本不想与这二人多费口舌，但突然灵光一闪，或许自己始终突破不了剑意外放，缺的正是实战，这两个人送上门来，自己岂有放过之理。     “这……”     李慕的回应反而让李博二人面露难色，再怎么说，李慕都是家主的亲生儿子，平日里言语上的挤兑没有问题，但真的要动手，两人还是没这个胆子。     “怎么？两位刚才为家族子弟打抱不平，此时却没有勇气应战吗？”     两人的踌躇李慕看在眼里，赶紧又加了一把火，今天不论如何都不能放过这两个陪练。     “哼，笑话，我们只是担心刀剑无眼，到时候伤到二少爷就不好了。”     李博二人也终究只是十几岁的少年，哪里经得起李慕如此挑衅，当即血气翻涌，顾虑也被抛之脑后。     “两位兄弟无需担心，家族正式比武，不管结果如何都不得追究责任，这是我父亲定下的规矩，我自然遵守。”     李慕风轻云淡地看着两人，长剑在手，眼神中带着三分战意，三分挑衅，三分自信，还有一分居高临下。     如此姿态的李慕，何时见过，一个十年来没有修炼的纨绔公子，长期流连于风月之地的无能废物，此时竟然让李博两人产生了面对高手的感觉，如何能忍，本就是少朗心性，被李慕如此一激，什么都顾不了了。     “好！那就依二少爷所言，我们两人就与你比一场，希望二少爷说话算数。”二人皆满面通红，显然是被气的不轻。     “我李慕一言九鼎，来吧，你们先出招。”     长剑一挥，李慕伸出左手，做出了挑衅的动作。     “啊啊啊”李博二人再也忍受不住，纷纷拔出腰间长剑，向李慕扑来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！