    李博二人虽然被成功激怒，但终究也不是傻子，多年来为李家征战，默契程度不言而喻。     在简单的眼神交流后，两人迅速分为一左一右，对李慕展开了夹击。     此时的李慕表面上依然风轻云淡，但实际内心还是有些忐忑，毕竟从继承而来的记忆中得知，之前的李慕连修炼都已经放弃了十数年，更不要说与人战斗。     李博和李展二人的实力在结丹境之前虽不算顶尖，但也不是碌碌无为之辈。     李家剑法两人都已经修炼到了剑意内敛，和李慕一样，只要再进一步，便能真正达到基础剑法三式圆满的境界，到那时，两人在李家支脉中的地位又能往前跨一大步。     李氏一族，家大业大，李御白多年来一言九鼎，虽然分家一脉为家族贡献颇多，但其子弟所获资源和地位，根本无法与主家相提并论。     这也造成每一个分家子弟都卯足了一口气想要在各方面超过主家，其中当然也包括李博二人。     所以如果说动手是被李慕所激，那么真到了刀剑相向之时，李博二人也绝不会有丝毫留手。     “二少爷，既然你给了我们分家这次机会，那就别怪我们把你主家的面子狠狠地踩上一踩。”     这是李博二人此时真正的内心独白。     李博二人的步伐极快，半个呼吸间，两柄精铁长剑就已然到了李慕的面前，左手边的李博提剑一刺，直取李慕的胸膛，而右手边的李展挥剑横扫，攻向李慕的腰间。     两人配合天衣无缝，常人看来，仅此一招，便将李慕逼入了绝境。     但显然点完天赋的李慕也早非吴下阿蒙，竟直接朝着两道剑锋欺身而上，疾走几步，腾空而起，身体横翻，如一叶渡舟，硬是在两柄长剑中寻到了一丝缝隙。     穿过双剑封锁，绝影剑轻轻点地，李慕身形犹如鬼魅，直接绕到李博的身后，趁其剑势难收，弓步踏出，对着李博一剑刺出，正是基础剑法中的弓步直刺。     饱满的剑意充斥着绝影剑，剑体颤抖，威力惊人，这一剑倘若刺中，怕是战斗就要直接结束了。     见李博遭难，李展大喝一声，横扫而出的长剑继续发力，转身便是挥向李慕。     “叮”一声剑鸣传来，绝影剑与李展的长剑碰撞在了一起，同被剑意包裹，两剑互不相让。     一击不成，李慕迅速收剑，纵身上跃，如大鹏展翅，化刺为斩，正是那招提膝平斩，攻的还是李博。     可惜此时的李博，早有准备，一招标准的回身后劈，又一次挡住了李慕的剑势。     一连串的交锋在电光火石间发生，三人都意识到了对方并不是泛泛之辈。     “二少爷，没想到你也不完全是草包，看来之前隐忍的很深啊。”     李博觉得面前的这位二少爷和之前简直判若两人，以往的唯唯诺诺消失无踪，取而代之的是熊熊燃烧的战意。     “继续吧，今天我就拿你们试剑。”     绝影一挥，三人又一次碰撞在了一起。     这一斗便是整整两个时辰，三人直打的天昏地暗，整片演武场剑气纵横，怒吼连篇。     家族比试，一般点到为止，像三人如此打出真火的战斗甚是少见，以至于围观的李氏子弟越来越多，众人看到多年来一直沉迷玩乐从不修炼的二少爷竟然以一敌二，还丝毫不落下风时，都不敢相信自己的眼睛。     此时的李慕已经完全屏蔽了外界的目光和议论，他的眼中只剩下了手中的绝影剑，刺、斩、劈，剑招不断地挥出，原先内敛的剑意开始躁动，伴随着剑鸣声开始挣脱剑体的束缚。     再一次挡开李博的平斩，李慕的剑顺势挥出，手中的绝影剑在视线中逐渐消失，心中的剑却越发凝实。     这一剑翩若惊鸿，强大的剑意终于破体而出，化为一道耀眼的光芒直击李博的面门。     仓促间，李博举剑抵挡，但这道如惊鸿照影的剑意裹挟着巨大的威力扑面而来，如何能挡。     “砰！”的一声，李博被这一剑直接击飞，长剑脱手，而后重重地摔倒在地上，瞬间不省人事。     “啊！”看到搭档被击倒，李展大怒，挺剑刺向李慕。     但已经悟出剑意外放的李慕哪里还是他能抗衡的存在，又是一剑劈砍，李展手中的剑也被打飞。     看着面前已然收剑的翩翩少年，李展苦涩地笑了笑。     “二少爷剑法卓绝，我们输了。”     经此一役，两人是真正被这个一直看不起的主家少爷彻底打服了。     环顾四周，李慕发现这些观战的李家子弟看自己的眼神都变得不一样了，从一开始的戏虐调侃到现在的震惊疑惑，众生百态在大家的脸上展露无遗。     “我做到了，我真的做到了，三天时间，基础剑法大圆满。”     如果说之前的李慕只是有感这幅身体前任的悲惨经历，想要帮他重新来过，那么此时此刻，他是发自内心喜欢上了变强的感觉，喜欢上了这个别样的世界，也真正接受了自己穿越的事实。     而这时，人群中一道红袍身影突然引起了李慕的注意，正是他的兄长李岳，兄弟二人的目光交汇，没有过多的言语，李岳直接转身走出了演武场。     “嘿，我这个大哥，竟然连句夸奖都没。”     从林青竹那了解到真相的李慕对自己这位兄长已经没有了敌意，但想要和好如初也着实需要时间。     拖着疲惫的身躯回到住处的李慕，一路上都在听到关于自己这场战斗的议论。     “你们听说了吗？二少爷，以一敌二，战胜了分家的李博和李展。”     “听说二少爷基础剑法已经练到了第三式，看来平时那副纨绔的样子都是装的。”     “你们知不知道，二少爷为了挽回自己的形象，收买了李博和李展，想要洗白自己，真是不要脸。”     “听说二少爷手里那把剑是把神兵，拥有自主攻击的能力，这才帮助他赢了比试。”     议论越来越多，说法也越来越离谱，李慕脑壳隐隐作痛，只能感叹到哪都有键盘侠。     回到自己院落的李慕疲惫万分，赶紧嘱咐春香准备了热水，便三下五除二地扒光了衣服想要钻入了澡盆。     就在此时，门却被突然推开了。     “慕哥哥，你真的做到了？太厉害了，竹儿就知道你最棒了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！