    “你……你……，这样看着我干嘛。”     郝蒙被李慕盯的有点发怵，这位李家二少爷看自己的眼神中是满满的欲望，想到他的种种传闻，郝蒙浑身开始冒起了冷汗。     “这位兄弟，我看你身强体壮、龙精虎猛，必定是一代强者，不知道你如何称呼？”     李慕不断上下打量着郝蒙，在他的眼里，郝蒙已经变成了诱人的任务奖励。     模拟系统是李慕想要在这仙界中驰骋的最大倚仗，穿越以来无论是绝影剑还是练成基础剑法三式，其实都是拜系统的帮助。     所以李慕也是好好梳理了一下关于这套神秘系统的已知情况。     第一点，系统功能繁多，全部都是以李慕原来世界最火热的网络游戏为基础背景，但功能开启条件未可知。     第二点，现有开放的功能，不管是峡谷游戏为背景的商店，还是角色世界游戏中的天赋树，亦或是刚刚开放阿拉德大陆的女神赛莉亚任务系统，全部都不是免费的，言下之意，需要等价交换。商店的商品需要金钱，天赋树需要天赋点，而全新的任务系统则需要完成任务。     第三点，系统对自己现阶段的修炼帮助极大，之前的李慕荒废了修仙之路上最为黄金的十年，自己想要赶上进度，必须依靠系统的帮助。     所以得出结论，现在自己只需要想三件事，赚钱买装备，提升实力换取天赋点，以及完成各项任务。     想明白了这些以后，李慕看着郝蒙的眼神变得更加火热，连口水都快滴了下来。     “兄台，我这青竹妹妹喜欢实力高强、威猛无敌的勇士，不如这样，你我就在此比试一场，胜利的人就能够获得站在青竹身边的权力，如何？”     李慕早就看出了面前这位长相粗犷的耿直汉子是为了林青竹而来，自己想要完成任务与其比试，那么小小的利用下身边的青竹妹妹是最有效的办法。     站在一旁的林青竹，听到李慕把自己拿出来说事，当场甩了个白眼过去，虽然不知道自己这慕哥哥为何提出切磋的要求，但在大庭广众之下，自己不管怎么样都是要支持他的。     “不是……我……学姐……”     听到李慕在自己心目中的女神面前一语洞穿自己的心思，郝蒙满脸通红，瞬间连话都说不利索了。     林青竹在学院的时候就认识这位郝师弟，但是今天这模样，也着实是第一次见到     看着窘迫不堪，连手都不知道往哪放的郝蒙，实在忍不住笑出了声来，真可谓娇颜浅笑半遮面，英雄难过美人关，这一笑直接引爆了郝蒙。     “好！比就比，我郝蒙堂堂热血男儿，就是看不过你这种沾花拈草的公子哥，今天若是赢了，你以后不准再纠缠学姐了。”     斩钉截铁，没有丝毫犹豫，郝蒙只感觉脑壳发麻，气血翻涌，不过这分豪气倒是自己从未有过的体验。     “这憨子，真的是，我激他半天抵不过竹儿一声笑，哎，自古难过美人关哦。”     达到目的的李慕不忘悄悄给身边的林青竹竖了个大拇指，当然又换来了一个大大的白眼。     听闻李慕两人的约战，原本熙熙攘攘人群瞬间散开，自发的给两人留出了一片空地，围成一圈的吃瓜群众里甚至有人掏出了零嘴，显然一副看戏不嫌事大的样子。     “这样，我们今后都要在清澜学院修习，同窗之谊大如天，今天我们就点到为止，我们各自出一招，谁没有接住就算输，如何？”     李慕思索了片刻，提出了切磋的方法，郝蒙也表示同意。     于是，两人各自后退了几步，开始了这场“夺美”之战。     “学长，你是不是应该让让我这个还没入学的小学弟呀，不然……”     原本还想耍几句宝的李慕一下子将还没说出口的话缩了回去，因为他发现站在自己对面的男人变了。     原先紧张，甚至有些蠢萌的郝学长不见了，站在场地上的郝蒙变得异常沉默和冷酷，如一汪深不可测的潭水般，浑身散发着危险的气息。     是啊，自己怎么忘记了，他毕竟是郝家的长子，怎么可能是碌碌无为之辈。     清澜城，郝家，传承千年，早在李御白带领李家崛起前，就居住在这清澜城中。     漫长的历史上也曾出现过化婴境的强者，只是近百年来，人才凋零，但凭借深厚的底蕴依然能够在清澜城中保有一席之地。     十五年前，一名婴儿在郝家呱呱落地，哭声洪亮，响彻整座清澜城，此子正是郝蒙。     郝蒙从小便展露出惊人的修炼天赋，十岁时便将郝家绝学龙虎斗圣拳练至第五层，并且以结丹境前一步之遥的修为进入清澜学院天阶班。     当年同班的便有还有李岳、林青竹等，都是最有希望跨入结丹境的天才。     可是，修仙之路，变故极多，求索一生，也无法真正踏上仙路者十有八九。     进入学院后，郝蒙很快便达到了半步结丹境，但是自此，整整五年过去了，依然迟迟无法迈过修仙路上最重要的瓶颈，金丹未结，终究还只是凡俗之躯。     看着同届的学员一个个结丹离开，看着新来的同窗也纷纷突破，曾经的天之骄子，开始变得自卑和胆怯，所幸道心未破，每每想到父母的期望，族人的重托，郝蒙总能咬紧牙关，不断积累，他相信终有一天，自己将厚积而薄发，成就仙路。     这就是学员口中的“老好人”、“萌大个”郝学长，他的坚持足以令人动容。     默默的戴上一副银白色的精钢拳套，郝蒙的气势节节攀升，古井无波的双眼传递出的却是必胜的信念，这位学长对待每一次战斗都是全力以赴啊。     此时的李慕也收起了嬉皮笑脸的表情，如此对手，值得自己不遗余力。     “哥哥赢定了，别人都嘲笑哥哥万年半步结丹，但我知道这些年哥哥从来没有一天懈怠过，一旦突破，哥哥就还是那个最强的人。”     一旁观战的郝小萌不由地握紧了小拳头，在心中为自己的哥哥打气。     “李公子，我是你的学长，在学院修习多年，今日一战本就是占了你的便宜，你先出招吧。”     郝蒙的气势此时已经达到了顶点，一切准备就绪，开口示意由李慕先出手。     李慕并不推辞，面对郝蒙这样的对手，战意也已经在胸中燃烧，唯有倾尽全力，才是对彼此最大的尊敬。     绝影剑也仿佛感受到了李慕的心意，在剑鞘中微微颤抖，就像在渴望战斗一般。     一步踏出，只是再简单不过的刺击，但却快的让人震惊，只见剑影闪烁，须臾之间，一股狂暴的力量已经来到了郝蒙的面前。     如狂风暴雨般扑来的剑势并没有让郝蒙乱了阵脚，弓步一踏，双臂反扣，怒喝中轰然击出，同样磅礴的拳势裹挟着巨大的力量与李慕的剑碰撞在了一起。     这是剑意与拳意的交锋，迸发出的能量让在场的所有人侧目，一个是众人眼里的花花公子，一个是陨落的曾经天才，没有人会想到两人的交手会演变成如此势均力敌的全力一战。     一剑，李慕只出了一剑，既然约定了只比一招，自己必须遵守，郝蒙比预想的还要强很多，原以为基础剑法三式圆满的自己已经可以在结丹境之下横着走，如此看来，还是井底之蛙，山外有山，人外有人。     “学长好拳法，李慕佩服，现在换学长出招吧。”     李慕的剑很快，剑意外放着实也给郝蒙带来了非常大的麻烦，这哪里是什么沉迷风月的花花公子，仅此一剑，郝蒙知道没有多年的积累，是断不可能做到的。     “学弟好剑，无论是谁赢了这场比试，我都认可学弟有站在青竹学姐身边的权力，那么，接下来，请学弟接我一招。”     郝蒙对着李慕拱手行礼，而后全身肌肉紧绷，爆炸性的力量在右臂汇聚，一条条青筋如虬龙般蔓延在郝萌的手臂上，随后一跃而起，空中出拳。     正是郝家绝学，龙虎斗圣拳第一式-----猛虎下山。     腾空而起的郝蒙完全锁定了李慕，根本无可躲避。     “好强的拳势，这招如果硬接，以我现在的肉体实力，恐怕要当场重伤。”     李慕惊叹于郝蒙这一拳的威力，同时也明白自己如今的短板正是肉体力量，也清楚自己是断然无法接住这一招，但是既然提出比试规则，李慕显然也是早有准备。     只见他手掌一番，一把蓝色的微型短剑出现在手中，通体晶莹，浑身流转着神秘的光彩。     时间倒回到比试前，李慕在脑海中唤醒了商店系统，花费掉了自己仅剩的一百金币，兑换了这把短剑，名曰：名刀·司命，效果：抵挡一次结丹境以下的攻击。     这是一把消耗性武器，只能抵挡一次攻击，却要花费整整一百金币，换做平日里李慕是断然不可能换取的，但是任务系统的开启以及丰厚的任务奖励，让他咬牙兑换了这把武器。     转眼间，郝蒙的拳就到了李慕的面前，右手一把捏碎手中的短剑，左手化掌直接挡住了那锐利的拳意，蓝色的光芒闪过，原先势不可挡的拳头就这样被李慕稳稳地接住了。     “学弟果然厉害，郝某这一拳已尽全力，这场比试，就算是学弟赢了。”     收拳，行礼，郝蒙承认了自己的落败，这位学弟的强大让他输的心服口服。     “学长过誉了，我是取巧才接住了学长的一拳，学长实力高强，我李慕佩服。”     作了弊的李慕，赶紧谦虚的对郝蒙拱手施礼，这位学长的品行和实力都让他倾佩不已，暗暗下定决心，入学后定要好好和这位学长结交一番。     “天呐，刚才那一拳你看到了吗？就众么被李家二少爷接住了？”     “不可思议，那一拳我感觉都快有结丹境的实力了，李慕就这么轻松的化解了。”     众人皆被如此精彩的一战震慑，过了许久才愤愤开始议论，言语间有对两人实力的认可，但更多的是感觉不可思议。     “安静！这里是学院门口，不许私斗，不想滚回家的就给我安生点。”     一道低沉的声音传来自学院大门处传来，将众人的目光吸引了过去，说话之人赤发童颜，正是沐白。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！