    感受到了四下无数道敌视的目光，李慕只觉得脑壳隐隐作痛。     被郝蒙这一手婵让班长完全搞的措手不及，顶着教室中浓重的敌意，李慕一路小跑走上讲台，抓住了郝蒙的胳膊。     “学长，不带这么害我的吧，我就一新生，你直接让我做班长，这不是把我往火坑里推吗。”     郝蒙也没有料到班级内的同学的反应会这么激烈，一拍脑袋，仿佛想到了事情的关键，赶紧扯着嗓门对众人喊道。     “大家放心，李学弟不是用他城主二公子的身份强迫我让出班长职位的，完全是我为了大家好，才提出这个建议的。”     ……     原来还以为这位郝学长终于想通了这么做确实有欠妥当，谁料他来了一番苍白的澄清，立马又一次引爆了整个教室。     “明白了，班长，果然是这小子用身份强迫你。”     “班长，不用怕，我们誓死不从，我们支持你。”     “臭不要脸的李家二少爷，我本来听说他是个不学无术，只会喝花酒的纨绔少爷，还有些不信，现在看来果不其然。”     李慕此时连掐死这位郝学长的心都有了，这入学第一天，就把自己整成全民公敌了。     就这样又闹腾了好一阵子，郝蒙终于费劲力气让群情激奋的众人又一次安静了下来，理了理思路，开口说道。     “大家都知道我们学院的资源分配原则，一切都是以成就结丹境的机会大小为标准，所以大部分的资源都是直接供给天阶班，因为那里的学长们更有希望去结那金丹。”     “包括师资力量也是如此，老师们虽然一视同仁，但是在用心栽培的程度上必然偏向于更有希望踏上仙路的学生，这乃人之常情，也是学院能够发展壮大必须面对的情况。”     郝蒙的话让在场的所有玄阶班学生都表情凝重，他们知道班长所说的皆是事实，修仙之路本就艰难万分，学院想要培养人才，必定将有限的资源倾斜给天赋卓越之人。     “而且两个月后就是学院的年中大比，到时候会有班级对抗赛，按照学院惯例，会根据比赛的胜负决定下半年的资源分配比例。”     “每年天阶班会占去五成的资源配比，剩下的五成便是我们和地阶班竞争，而近三年来，我们每一次与地阶班的对抗赛，都以失败告终，所以最后能够分配到我们玄阶班的资源不过一成左右，但我们班的学员人数却是最多的。”     郝蒙的每一句话都狠狠地扎在了每一位玄阶班学生的心里，全班接近一百人，绝大多数都是平民子弟，就算是世家出生也都是旁系庶出，这些学生从小看尽了这仙界的世态炎凉与弱肉强食。     举一家之力加上自身天赋与努力，好不容易进入了清澜学院修习，原以为修仙之路近在咫尺，谁料高墙内的世界依然残酷。     清澜学院的学生不管几岁入学，都只能在学院里修炼六年，一旦届满，便需要离开学院，而玄阶班中有太多前辈苦修六年无法突破，含恨离开学院，他们之中有的继续独自修行，去追求那飘渺的仙路，但更多的是认命放弃，甘心做一辈子的普通人。     “今年是我郝蒙，入学的第六个年头。”     众人这才想起这位郝班长也已经是学院的老人了，按照学院的规定，如果今年不能再突破结丹，那么他也要就此离开学院了。     “我两年前加入玄阶班，大家抬爱，让我做了班长，但是这两年来我没有尽到我的责任，我们还是学院最弱的班级。”     话说到这里，班级里已经有女生开始轻声哭泣，连很多男生也已然红了眼眶。     自从郝蒙来到玄阶班后，每次的班级对抗赛他都是一人独战地阶班数人，每次他都拼到力竭才会下场，但就算如此，依然无法为班级带来一次胜利。     “所以，这个班长我必须让给更加有能力的人，李学弟虽然是新生，但是实力高强连我都自愧不如，而且他出身名门，很多事情上一定比我更有办法。”     郝蒙的话非常真诚，也让所有玄阶班的学生都陷入了沉思，他们其中不乏已经入学五年的老生，谁不想在学院里获得更多的修炼资源，就算最终无法突破结丹境，更加夯实的基础也依然是他们未来发展的保障。     “班长，不管你作出什么决定，我们都支持你。”     “对，既然连你都认可李学弟，那我们就听你的。”     很快，在座的所有学员都达成了共识，看着大家炙热的眼神，还有郝蒙期待的目光，李慕知道自己没有推辞的理由了。     于是李慕在入学的一天，正式接替郝蒙成为了玄阶班的班长。     翌日，晨光熹微，李慕便从学院宿舍的床上爬了起来，自从穿越后，自己便有了这每日早起晨练的习惯，而修的则是李家祖传的练气法门。     李家传承功法中较为出名的有两部，其一便是由清澜剑仙李御白所创的家族剑法十式，另一部则是从李家创立起便传下的天生诀，这部练气功法专注基础的夯实，共分三层，是化婴境前不可多得基础功法。     面向朝阳，李慕盘腿而坐，运转着天生诀，引天地元气入体，自百会流经膻中、商曲、气海，最终进入丹田之中，此乃一周天，接连不断的运行了二十周天后，晨练便算是完成了。     五点灵性值的加成是显而易见的，一般天生诀从修炼到第一层圆满需要一两年的世间，但是李慕修炼不过半月，已经触摸到了第一层的天花板，只需要将丹田中的天地元气炼化凝结成丹，便是结丹境，如此修炼速度可谓前无古人，后无来者。     回到宿舍的李慕看到郝蒙也已经起床，正在院子里练拳，打的正是那龙武斗圣拳，只见拳风凌厉，劲意刚猛，犹如龙虎出山，威势惊人。     “好拳，学长这拳势滔天，意境深远，学弟看着佩服啊。”     直到郝蒙收拳，李慕才拍手叫好，这位郝学长的修为积累之深厚着实令人叹服，自己那天如果不是依靠系统商店的逆天道具作弊，是断然没有可能接住那一拳的。     “学长，我看你无论是对拳意的理解还是凝练的气息都已经非常深厚，按理说早就应该跨入结丹境，为何？”     犹豫了片刻，李慕还是问出了自己心中的疑问，他是发自内心的希望这位郝学长能够突破瓶颈。     “学弟不知，我们吸纳天地元气，凝结在丹田之中，当收纳的元气达到一定数量后，在运行相应法门，便能够将其化为金丹。我这些年来，虽不断积累元气，但始终感觉并不足以凝结金丹，所以迟迟未能突破。”     郝蒙也并不隐瞒，大方地将自己修炼的瓶颈告诉了李慕。     元气充沛，却无法化丹，这种情况但是不曾见过，有机会向父亲请教一下，或许他能知道解决之道。     李慕也将郝蒙遇到的困难悄悄记在心上，如有机会，一定要帮学长找到无法突破的问题所在。     “学长，昨天在教室里，你一直在说年中大比，还有班级对抗赛，能否详细和我讲解一番，我既然已经接任班长，那我就有责任为玄阶班谋求福利，这次对抗赛，我想就是不错的机会。”     李慕急切的想要知道两月后学院大比的情况，虽然坐拥模拟系统，但李慕并无把握帮助玄阶班实现逆转，所以提前准备便显得格外重要。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！