    “你是谁？”     年轻的陈宇刚将这三个字打出来，准备发送出去，忽然停了手，微微歪头想了想，他把这条短信内容改了改，他觉得这时候用激将法，效果可能会更好。     改完之后，他没有再犹豫，随手就发送出去。     ……     2032年5月23日。     37岁的陈宇正在编辑另一条短信，准备继续发送给自己。     忽然，叮咚一声，他讶然看见他和自己的聊天框里，竟然多了一条新短信。     他愣住，暗道：难道通讯录中的自己，真的是机器人？真能陪人聊天？     但……     他皱眉看着聊天框里冒出来的这条新短信内容，陈宇仿佛看见自己一脑门的问号。     这千语机器人是不是太嚣张了？     竟然这么陪我聊天？     宇宙陈：“来！告诉爸爸，你是哪个孙子？”     37岁的陈宇看着这条短信内容，愣了好一会，有点忍不住想骂人，千语手机就是这么设置陪聊机器人的吗？     就这，也能把公司做到国内通讯业的几大巨头之一？     简直没有天理！     陈宇愣了好一会儿，才深吸一口气，把输入框里刚刚编辑好的短信删除，重新编辑一条新短信发给对方。     宇宙陈：“孙子问谁？”     片刻后，对方回复。     ——“问你这孙子呢！跟爸爸玩话术？你还嫩了点！”     37岁的陈宇不可思议地看着这条新短信。     下意识自语：“靠！真是活久见，现在的人工智能这么牛比了？逻辑思维这么强？千语集团这么舍得下血本？”     说完，他又苦笑，想到自己将不久于人世，再牛比的人工智能又怎么样？     这样的服务，自己也享用不了多久了。     再想到自己至今未婚，也没有非婚生子女，所以，等自己挂了，这个世界终将与自己彻底无关。     情绪一下子恢复之前的低落。     默然好一会儿，他回复：“设计你的那个人，真不是个好鸟，好好一个人工智能，给你设计得这么没素质，差评！”     ……     2012年这边。     17岁的陈宇看见对方回复的新消息，一脸的不敢置信，反复将这条短信看了两三遍，他忍不住骂：“草！神经病吧？什么人工智能？冒充老子，还说老子是人工智能？老子看你是人工智障！踏马的！”     骂着，气愤难消的他，伸手点开视频通话。     他倒要看看对面那家伙敢不敢接通他这个视频通话，只要敢接，只要让他看清对面那家伙到底是谁，回头他肯定让那家伙好看。     还差评？     等老子把你打得满脸桃花开，再问你还敢不敢给差评！     ……     2032年这边。     37岁的陈宇忽然看见对方发来视频通话的请求，当场就懵了。     一个陪聊的机器人而已，还能跟客户视频聊天？     对面不会不是机器人，而是人工客服吧？     千语的陪聊服务这么舍得投入吗？     以前没听说过啊！     还是说……这个机器人给我准备了一段什么恐怖的视频？只等我同意视频聊天，就马上吓我一大跳？     会恶作剧的陪聊机器人，碉堡了……     他本能地想拒绝视频聊天，手指已经伸过去，却忽然犹豫停下，喃喃自语：“唉，我剩下的日子，乐子大概没多少了，难为你一个机器人，还有兴趣吓吓我，呵，好吧！就配合你一下！”     话音未落，他伸手接通视频聊天。     视频中的画面很快呈现在他眼前。     看着视频中，那非常眼熟的年轻人，37岁的陈宇嘴巴微张，呆若木鸡。     视频里的年轻人，他太眼熟了！     他的相册里有很多这张脸的照片，以前照镜子的时候，天天见。     自己年轻时候的样子，自己怎么可能不认得？     “咦？你踏马是谁啊？怎么跟我爸长得这么像？不对！你身后墙上挂的十字绣是哪儿来的？怎么跟我房间里的一模一样？你踏马到底是谁？你想干什么？啊？”     视频里，17岁的陈宇看见37岁的陈宇，也吃了一惊。     感觉这家伙怎么跟自己老爸长得那么像？     等他看见37岁的陈宇身后墙上挂的那副《兰亭序》十字绣，又是吃了一惊。     17岁的陈宇已经警惕起来。     怀疑这是一个针对他、或者他全家的阴谋。     相比他的惊诧、大呼小叫，视频这头，37岁的陈宇倒是很快恢复平静，毕竟他已经是一个将死之人，万念俱灰的心态，情绪怎么可能还有太大的波动？     37岁的陈宇，怔怔地看着视频里那张年轻、叛逆的脸，脸上浮现一抹淡淡的伤感笑容，轻声说：“真没想到千语的陪聊服务这么厉害，真的有心了！竟然能用AI技术，还原我年轻时候的样子，怪不得你们敢在我通讯录里放一个我的头像，这技术牛比了！好吧，我收回我刚才的差评。     还有，就冲你们能在我临死之前，让我看见这么年轻的我，我原谅你之前对我的不敬了，谢谢！”     这番话，他说得很伤感，也很诚恳。     可他这番话、以及说这番话时的神情、语气，落在对面17岁的陈宇的眼里、耳中，17岁的陈宇就像看神经病似的看着37岁的陈宇。     “喂！你踏马神经病吧？能不能好好说话？谁是千语的陪聊服务？我陪聊尼玛！谁是AI技术还原出来的？你踏马才是AI技术还原出来的！你全家都是AI技术还原出来的！有种就报出你的名字，明天等老子放学后，咱们面基啊！够种吗？啊？够种就报出你的名字！”     视频里，17岁的陈宇怒气冲冲，野性十足。     视频这边，37岁的陈宇眼神变得越发伤感。     眼中甚至隐隐有泪光在闪动。     他此时想给千语技术部竖一个大拇指，这技术太牛比了。     但更多的……是无尽的伤感和怀念。     他记得年轻时候的自己，确实是这样的性格。     叛逆、冲动，很容易就热血上头。     就因为这脾气，他从小到大，不知跟人打过多少架。     想到以前自己每次打赢后，意气风发的样子，他眼中的泪水终于还是滑落下来。     任他曾经多么不可一世、意气风发，他这一生走到这里，也快走到尽头了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！