    几分钟后，陈宇双手捧着一碗刚煮好的鸡蛋面从厨房出来，来到八仙桌那儿，把面条放在老爸面前。     面条碗刚放下，陈光照就抬手将一张20的纸钞拍在陈宇面前，没好气地道：“呐！20块，你的辛苦费！”     陈宇一见，失笑，但并没有拒绝。     喜滋滋地拿起钱就往自己口袋里塞，“谢谢爸！”     陈光照拿起筷子，一边搅拌碗里的面条，一边没好气地说：“拿了钱就赶紧滚去睡觉吧！别在这里跟我磨叽了，你明天不用上课了？还不快去睡？”     “嗳、嗳！这就去，这就去！”     拿到辛苦费的陈宇笑眯眯地回了自己卧室。     ……     2032年5月23日。     37岁的陈宇坐在出租车后座上，双手抱着肩膀，低着头，眉头紧皱，心里着急，想快一点赶到自家老宅，尽快和17岁的自己取得联系。     “师傅，麻烦您开快一点好吗？拜托了！”     他忍不住抬头催促司机。     司机答应一声，目光却频频看向车内观后镜，陈宇注意到这点，马上就知道这司机在观察他。     不由皱眉，“师傅，你老是看我干嘛？我又不是美女，咱俩都是大男人，我穿的少点，不要紧吧？”     他此时身上就一件底裤，被这司机老是打量，他也觉得浑身不自在。     司机轻笑一声，“嗯，你穿的少点，是不要紧，我就是好奇，你等下从哪里给我拿钱。”     陈宇：“……”     有点尴尬。     “师傅，等下你把我送到我家门口，我回家给你拿钱行吗？”     “哦，这样啊！倒也行，不过你要快点，不能耽误我太多时间，好吧？”     “好、好！谢谢你啊！”     “嘿，不用！”     ……     顿了顿，司机又看向车内观后镜里的陈宇，忍不住好奇，“哎，兄弟，你这是怎么了？被人抢劫了？”     陈宇无语。     这不是哪壶不开提哪壶吗？     但碍于一会儿还要这司机等自己回家给他拿钱，陈宇只好强颜欢笑回答，“嗯，是啊！倒霉！正好碰上劫道的。”     司机师傅一听就来了兴趣，“哦？还真被人抢劫了？那要不要我先送你去报案啊？”     报案？     陈宇一听，连忙摆手拒绝，“不用、不用！你还是先送我回家穿身衣服再说吧！谢谢你啊！”     现在去报案，不是自投罗网吗？     今晚真正的苦主——那别墅的男主人，可能已经报案了。     ……     大半个小时后，出租车终于把陈宇送回老宅院门口，陈宇连忙下车，让司机稍等，他翻上围墙，跳进院子里，去给司机拿钱。     不翻围墙不行，他身上就一条底裤，家里的钥匙什么的，全丢了。     片刻后，他简单穿了身外套，出来给司机送车费。     司机接钱的时候，忍不住狐疑地上下打量陈宇，“你家里没人给你开门啊？这是你家吗？”     陈宇心里那个无奈，“嗯，家里就我一个了，你要是不信的话，跟我进来，我给你看我家的照片，看看这屋里是不是有我的照片？”     司机摇头，“那算了，行了！那就这样吧，我走了，拜拜！”     “拜拜！”     陈宇跟他挥手道别。     司机开车掉头走了。     陈宇连忙快步走进院子，小跑着回到自己卧室，找到自己那只老旧的千语手机。     迫不及待地点击与自己的视频通话。     眼下他的情况很危险，他刚刚睡了那豪华别墅的女主人，别墅的男主人随时有可能带人来报复他，也可能是警察来抓他。     他能想到的唯一破局法子，就是尽快和17岁的自己取得联系，尽快改变自己的人生轨迹。     只要自己的人生轨迹再变一次，自己这身体睡过那别墅女主人的事，自然也就变了。     那样自己就安全了。     不用再担心那别墅的男主人随时来报复他。     ……     2012年．     17岁的陈宇躺在床上，仍然没有睡意。     距离他给老爸煮好面条，时间已经过去大半个小时，外面的堂屋里已经没有动静，想必老爸已经吃好，去睡了。     可他自己却还是没有睡意。     脑子里还在想着今晚那些神秘短信，和视频通话里的那个人。     忽然，他放在枕边的手机又响了，听声音是有人在给他发送视频通话。     陈宇眨了眨眼，想到一个可能性，连忙拿起那手机，发现这视频通过的申请，果然是自己的头像发送过来的。     没有犹豫，他立即点了接受。     视频通话下一秒被接通。     视频里的37岁陈宇，表情一喜，连忙开口：“陈宇！不要玩有夫之妇！记住啊！这辈子千万不要玩有夫之妇！绝对不能玩！记住了吗？”     视频这边，17岁的陈宇看着视频里37岁的陈宇，眉头皱了起来，眼神疑惑，“咦？你头发怎么变短了？这大半夜的，你刚去剃头了？”     视频里，37岁的陈宇一怔，下意识抬手摸了摸自己的头发，他这才发现自己的头发确实变短了很多。     但这不是他现在有心情关心的，连忙再次开口：“嘿，你先别管这个，我刚才跟你说的话，你听清楚了没有？以后千万别玩有夫之妇，记住了没？”     视频这边，17岁的陈宇狐疑地看着他。     “你什么意思？你到底是谁？什么以后别玩有夫之妇，我玩谁了？”     视频里，37岁的陈宇眉头紧皱，“陈宇！我知道你今年17岁，我这么跟你说吧！我就是你自己，不对！准确点说，我是未来的你，我现在是37岁，我是37岁的你，你听懂我的意思了吗？     千万要记住啊！以后你千万不能玩有夫之妇！要不，你现在就跟我发个誓好不好？发誓你以后绝对不玩有夫之妇！求你了！快点啊！快点！”     视频里37岁的陈宇显得很着急。     而视频这边的17岁陈宇却一点都不急，他眉头皱着，用看神经病的眼神，看着视频里的陈宇，上身微微后仰，靠在床头，冷笑问：“你说什么？你说你是37岁的我？你是不是电影看多了？还是你觉得我就这么好骗？我看着很像智商欠费的样子吗？你踏马到底是谁？你还有完没完了？神经病！”     37岁的陈宇满脸无奈和苦笑，“你不相信？”     17岁的陈宇冷笑，“你觉得我会相信？”     37岁的陈宇：“那我要怎么证明，你才会相信我就是将来的你？”     17岁的陈宇还是冷笑，“你怎么证明，我都不相信你是将来的我！”     视频里，37岁的陈宇无奈闭上双眼，片刻后，闭着眼睛的他忽然说：“你4岁才会说话！5岁那年，你头顶摔了一个大包，现在头皮那一块还没有头发；你7岁那年偷看邻居张阿姨洗澡；9岁那年，你偷偷往打你手心的黄老师茶杯里吐了一口唾沫；12岁那年，你开始暗恋同班的女生曹小雅；14岁那年的夏天，你得了水痘；16岁那年，你学会上网，并且很快就学会在网上看纯爱片；17岁那年，你开始暗恋同桌的女生蒋雯雯，并且经常在梦里见到她，还有……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！