    2012年，5月6日凌晨，时间已经快到1点了。     17岁的陈宇靠在床头，依然没有睡意。     他现在迫切想求证一件事——那个自称是未来陈宇的家伙，被人打断的腿……怎么样了？     他已经按照那家伙的要求，大半夜的大声发了那么羞耻的誓，为此，还被爸妈、奶奶揪出去审问半天。     现在他当然想知道结果。     要是那家伙刚被人打断的右腿真的好了，那就说明那家伙说的是真的——那家伙真是未来的陈宇。     否则，就是骗子！     所以，从半个小时前，他一回到卧室，就开始用手机给那家伙发消息，一条一条又一条。     不时，还发送一个视频通话的请求过去。     可……半个多小时过去了，他发送过去的消息，就跟鱼钩扔进粪坑似的，什么回应都没有。     发送过去的好几次视频通话请求，也一直没人接。     难道那家伙真是骗子？     这样的怀疑，在他心里越积越浓。     心里的火气也渐渐被勾起来，但……更多的却是失望。     2012年正是网络小说发展如火如荼的时期，早就学会上网的他，自然也看过一些网络小说，各种穿越、重生、奇遇类的小说，都看过不少。     看多了那样的小说，他自然也希望有一天，自己也能有所奇遇，或者穿越、重生也行。     而今晚视频里那个自称“未来陈宇”的家伙，让他第一次感觉到奇遇似乎就在自己眼前。     如果那人真是未来的他。     那按照那些网络小说的节奏，他陈宇的人生就要开挂了，从此以后，他的人生即将如菜刀砍电线，一路火花带闪电。     校花、美女老师、风情少妇、职场丽人、帝国公主……等等，只要他想，就都能被他拿下。     那样的人生，想想都带劲啊！     所以……     可想而知，这半个多小时，他一直联系不上那个“未来陈宇”，不能证实自己确实有了不可思议的奇遇，他心里有多恼火和失望。     ……     2032年5月24日凌晨，时间同样快到凌晨1点了。     37岁的陈宇骑着送外卖的电瓶车，穿过凌晨寂静无人的街道，来到滨江路上，从那座新安江大桥上经过的时候，他看见桥上有人在夜钓。     三个夜钓客。     江面上，三只夜光浮漂顺流而下，如中元节时，被人放到水中的水灯。     瞥见这一幕，陈宇心里就暗叹一声。     他想起爷爷了。     爷爷生前就很喜欢钓鱼，他从小就跟着爷爷养成钓鱼的爱好。     爷爷在世的时候，对他也很好。     可惜，他这次联系上的是17岁的陈宇，17岁的时候，他爷爷早就过世多年了，因此，他现在就算还能联系上17岁的自己，也没办法改变爷爷的命运，让爷爷长命百岁。     人到中年，最怕的是什么？     有人可能会说是——没钱。     有人可能会说是——单身。     也有可能会说是——秃顶。     但，陈宇他却觉得是孤单。     人到中年，当夜深人静的时候，你忽然意识到自己所有至亲都已离世，老婆、孩子也没有的时候，那种发自内心的孤寂，让你会很想自我了结。     因为那种感觉会让你觉得生无可恋，不管你以后过成什么样，你最在意的人，都没法再分享你的喜怒哀乐。     厌世情绪，往往就是来自于内心深处的孤寂。     没有想关心的人，也没有关心自己的人，会让你觉得在这个世界，你已经变得多余。     ……     电瓶车驶到老宅院门外，陈宇呼了口心里的闷气，下车、停车，从身上掏出钥匙，开院门上的锁的时候，他下意识仰脸看了一眼夜幕。     夜幕上，圆溜溜的月亮高悬夜空，那么圆。     原来今晚是月圆之夜。     陈宇怔了怔，随即脸上露出一抹淡淡的笑容。     心里想着：月圆之夜，想办法让爸妈、奶奶都回到我身边，让一家人团圆，倒也挺有意义。     院门打开，走进院子，随手关上院门，进屋、进卧室……     中年陈宇怀着忐忑的心情，从书桌里拿出一把水果刀，弯腰起开床底下的一块地砖，从地砖下面取出一只用塑料纸包裹得严严实实的小木盒。     打开木盒，里面静静躺着他人生的第一只手机，高中时候使用的那只千语手机。     这只手机已经很旧了，但保存得很好。     最近这次时空变幻之后，陈宇从脑中多出来的新记忆中，发现一件有趣的事——新的记忆里，17岁那年，他两次和那个自称未来陈宇的家伙联系过后，对这只千语手机，就变得重视多了。     不仅从那天以后，不再带这只手机出门，还特意在床底下挖开一块地砖，找了只盒子，把这只手机藏在地砖下面。     “第三次！保佑我还能联系上17岁的我……”     陈宇双手合十，对着木盒里的手机，闭上眼睛，轻声祈祷。     祈祷完，他才伸手将这只手机从木盒里取出，迫不及待地开机，然后点开手机通讯录里自己的头像。     紧跟着就发送视频通话请求。     ……     “草！死了吗？人呢？草！”     2012年5月6日凌晨。     17岁的陈宇脸色难看地靠在床头，又一次给“宇宙陈”发送视频通话请求，无人接听之后，忍不住低声咒骂。     心情糟糕透了。     他的人生奇遇、校花、美女老师、风情少妇、职场丽人、帝国公主……     就在这时，他的手机忽然叮铃铃地响起。     有人发送视频通话请求过来了。     一听到这铃声，本来脸色非常郁闷的陈宇瞬间就跟打了鸡血似的，立马腰杆一挺，坐直上身，拿起手机，视线第一时间望向手机屏幕。     宇宙陈……     真是宇宙陈在向他发送视频通话请求。     这一刻，17岁的陈宇眼睛发亮，满脸振奋之色。     他连忙伸手点击、接通这则视频通话，视频框中，很快就出现那张酷似他爸陈光照的脸。     视频中，37岁的陈宇看见17岁的陈宇，脸上也现出一抹松了口气的笑容，抬手就跟17岁的陈宇打招呼，“嗨，咱俩又见面了，幸会！”     17岁的陈宇已经在床上坐不住，激动地从床上下来，穿着拖鞋，兴奋地问：“你的右腿呢？快让我看看你的右腿好了没有！快点快点！”     其实刚刚视频一通，他就盯着中年陈宇的脑门看了，因为上次视频通话结束之前，中年陈宇脑门上被人打了一棍，血流了一脸。     但头顶有头发遮挡，不好验证。     所以，他此时最迫切想看的是对方的右腿，上次视频通话结束前，被人一棍子打断了的右腿小腿。     视频中，中年陈宇笑了笑，没有废话，伸手将手机放在书桌上，然后他往后退了几步，让他全身都出现在视频框中，在视频这边17岁的陈宇注视下，37岁的陈宇原地蹦了蹦，随即又笑了笑，提起两腿裤脚，将两条小腿全部露出来，完好无损的两截小腿，清清楚楚地展现在17岁的陈宇视野中。     那么清晰、那么完整。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！