    想到自己刚刚发的誓，很可能全被母亲听见了，陈宇脸唰一下就红透了，臊得恨不能马上找一条地缝钻进去。     太羞耻了！     下一秒，陈宇脸色一变，想到自己手里的手机还在通着视频通话呢，连忙下意识低头看向手机。     却讶然发现视频通话不知何时已经断了。     他惊讶之余，心里也松了口气。     ……     大约两分钟后。     客厅中。     父亲陈光照、刚刚上完夜班回家的母亲黄素英，奶奶，他们仨神色各异地坐在八仙桌前的条凳上，三人三双眼睛都盯着陈宇。     17岁的陈宇人高马大，但此时却像个犯了错的小学生，红着脸、低着头站在他们面前。     黄素英：“老实交代！这大半夜的，好端端的，你为什么突然发那样的誓？你老实说！你最近是不是……呃，是不是跟什么有夫之妇，啊！发生什么不正当的关系了？是不是？”     刚刚下班回来的黄素英，脾气有点大，沉着脸质问的同时，一巴掌拍在条凳上，吓陈宇一跳。     母亲平时脾气没这么大的。     “没！没有！”     陈宇低着头连忙否认。     “没有？”     黄素英声音拔高一截，明显不信。     陈光照轻咳一声，“没有，你发那样的誓？你小子才多大啊？毛长齐了吗？就学人家玩有夫之妇？你可以啊你！快说！你到底跟谁勾搭上了？嗯？”     奶奶长叹一声，语重心长地劝：“小宇呀，你也别怪你爸爸、妈妈这么审你，你、你这次真是太让奶奶失望了，你怎么能这样呢？”     陈宇张口结舌，心里那个憋屈。     他玩个屁的有夫之妇啊？     长这么大，我连女人的手都没摸过呢，可纯洁了。     这么黑的一口黑锅怎么就扣在我头上了？     “没有！爸、妈、奶奶，我真没有！你们就相信我一次还不行吗？人与人之间还能不能有点基本的信任了？”     陈宇头都大了。     ……     与此同时。     2032年．     陈宇的卧室中，蜷缩在地上，抱着一条腿凄厉惨叫的中年陈宇，意识忽然感到一阵熟悉的恍惚。     同一时间，围着陈宇仍在用棒球棒抽打陈宇的那几个男人，手上的动作也突然停顿住，几人身形都是猛然一晃，眼神都突然变得迷迷茫茫，噗通噗通几声轻响，伴随着棒球棍落地的声响，几个大男人都突然摔倒在地。     37岁的陈宇感觉自己似乎又在下坠，坠向无底的深渊。     强烈的失重感、方向的错乱感，让他一时间分不清前后左右。     时间似乎过了很久，也似乎只是短短眨眼的工夫，这种失重感和方向的错乱感，都突然消失。     他惊叫一声，猛然睁开双眼。     “卧槽！你吓我一跳，怎么了？呵呵，刚刚做噩梦了？”     陈宇双眼刚定下焦距，看清对面坐了个男人，对面的男人就开口打趣。     对面的男人五大三粗、理着一把抓不住的寸发，穿着白色T恤衫，T恤衫外罩着一件黄马甲。     脖子上还挂着一块胸牌。     陈宇眨了眨眼，怔怔地看了看这人，又低头看了看自己身上的装束，发现自己身上也穿着一件黄马甲，胸前也挂着一块差不多的胸牌。     “哎！问你话呢？陈宇，你刚才是不是做噩梦了啊？”     对面的男子见陈宇不答，笑呵呵地追问。     闻言，陈宇对他笑了下，微微点头。     他下意识看向自己的右腿小腿，目测完好无损，他下意识抬了抬右腿，毫无痛觉，脚在地上踩了踩，仍然没有痛觉。     他记得很清楚，刚才那别墅美女的老公带着几个男人冲进他的卧室，人手一支棒球棍，没头没脸地对他一阵狠抽猛打，头上给他打出了血，右腿小腿也给打断了。     当时把他痛得忍不住惨叫，抱着腿在地上打滚。     而现在？     眨眼的工夫，他的右腿小腿就完好无损了。     虽然已经经历过一次类似的时空变幻，但再次经历这样的神奇，陈宇还是难掩惊讶。     他下意识抬手摸了摸自己额头，然后看向自己手心。     一点血迹都没有。     头上也没血了。     太踏马神奇了！     “你在干嘛呢？睡迷糊了？”     对面的男子疑惑询问。     陈宇摇摇头，咧嘴一笑，目光却已经在四处打量周围的环境。     这里好像是一家面馆，不远处有收银台，收银台后面站着一位年轻靓丽的女收银员，这姑娘正在低头玩手机。     旁边就是一个个对外营业的窗口，窗口里面有几个穿白色厨师服的男女，有人在揉面团、有人在包饺子、有人在煮面条……     大厅里有三四十张小桌子，此时玻璃门外夜色朦胧，大厅里只有寥寥两三桌客人在用餐。     “唉！今天晚上这生意不行啊！咱们在这里都歇大半个小时了，真踏马急人！对了，陈宇，今晚你送多少单了？”     陈宇对面的男子叹息着，一边把玩着手里的手机，一边随口询问陈宇。     陈宇看了眼这人胸牌上的名字——王虎。     他刚刚在看见王虎和他自己身上那件黄马甲的时候，就已经意识到这次时空变幻后，他的身份好像还是外卖的送餐员。     除了没被那别墅美女的老公打破头、打断腿，他的生活好像没什么变化。     “没多少！”     陈宇随口回了句，他皱起眉头，开始努力回忆脑海中，时空变幻后，应该已经存在他脑海中的全新记忆。     下一刻，他感觉脑海中就跟放电影似的，一段段全新的记忆，既觉陌生，又觉熟悉的记忆，以难以想象的高速，在他脑中迅速闪过。     这段全新的记忆里，他果然没去睡那栋别墅的美少妇，其它的生活经历，略有变化，但大体上，还是差不多。     爸妈和奶奶，也早就过世了。     如今这个世上，他还是孑然一身，一人吃饱、全家不饿。     没有买房、没有结婚生子，就连他本来有的那辆猛虎7，也给他变没了，好在这次时空变幻之后，他依然没有得肺癌。     这是唯一令他感到欣慰的。     “这么晚了，还没新单子，草踏马的，这日子怎么过啊！”     对面的王虎自言自语地抱怨。     陈宇却忽然起身，抬脚就大步往门口走去。     王虎错愕抬头，下意识大声询问：“哎、哎！陈宇，你干嘛去啊？”     “反正也没单子，我先回家休息了！”     陈宇头也不回地回答。     实际上，他是打算尽快赶回老宅，用藏在老宅卧室里的那只老旧千语手机，再次和17岁的自己取得联系。     这次他的目的很简单，他想给17岁的自己透露一点发财的讯息，改变一下自己这没滋没味的苦逼生活。     他……不想送外卖！     更不想一个人孤孤单单地生活在这个世界上，他想改变爸妈以及奶奶的命运，让他们陪他一起活到现在。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！