    “哚！”     金色手柄的菜刀刀头锋利地扎进实木地板，刀头距离陈宇胯下最多也就一两寸的样子。     当时陈宇就被吓得脸色发白，两腿战战。     太踏马吓人了。     就差那么一点点，他的兄弟就要和他决裂了。     “老子杀了你！！”     刚摔倒的愤怒男子手脚并用地爬起，陈宇一见，猛然回过神来，连滚带爬地爬起来，掉头就跑。     开玩笑，这要是跑慢一点，小命真可能丢在这儿啊！     跑出卧室，他才发现这竟然是一套复式别墅，走廊前面竟然还有一条楼梯，之前裹着被子逃走的美女，已经不见踪影，陈宇也没空去想太多，拿出最快的速度，从楼梯上跑下来，慌不择路地就往大门外跑去。     刚跑出大门，就听见一阵发动机的轰鸣声，一辆红色敞篷跑车就从他面前疾驰而过，冲向敞开的院子大门。     陈宇看得目光一呆。     开车的竟然是刚刚那个美女？她身上还裹着被子呢！黑瀑一般的长发在夜风中肆意飞扬，真踏马潇洒。     可……     你不带我一个吗？     真是提起裤子就不认人了？     女人果然靠不住！     时间容不得他多想，身后的别墅大厅里，已经传来那男人的怒吼声，陈宇一惊，连忙拔足狂奔，也不顾自己光着脚丫，身上只有一条底裤，没命地跑出别墅院门，仍然不敢停下脚步，拼了命的继续往前狂奔。     因为他还没脱离这个别墅区的范围。     他觉得自己还没脱离危险。     万一刚才那愤怒的男人一个电话打给小区的保安室，整个小区的保安都来围堵他，那他就还是瓮中之鳖。     万一被抓住……那后果他不敢想。     ……     大概半个小时后。     刚刚那套别墅所在小区——观澜别苑小区外，大约一两公里的地方，一片小树林里，喘着粗气、满头大汗的陈宇双手撑着膝盖，大口大口地喘气。     总算是逃出来了。     想着刚刚一路上被那些保安围追堵截，差点就被抓住的惊险，他仍然心有余悸。     此时，他又累又怕，汗出如浆。     心脏仍然怦怦直跳。     刚刚真的跑不动了，看见这里有一片小树林，就连忙跑进来，此时他双手撑着膝盖，环目四顾，看见不远处有一块大石头，这才直起腰，迈着酸软无力的双腿，艰难地走过去，一屁股坐在那块大石头上。     随着喘息渐匀，之前涌入他脑海的那些记忆，也渐渐被他梳理出来。     他的表情，渐渐变得很精彩。     那些记忆全是他17岁之后的全新记忆。     完全就是一段全新的人生历程。     他陈宇的人生，好像从17岁那年就拐上了另一个方向，拐点……拐点竟然是高考一个月前……17岁的他，忽然收到十几条神秘短信，还……还和一个长得很像他爸爸的男人视频通话了几分钟。     视频里的那男人把他当作是千语AI技术生成的陪聊机器人。     跟他说了一些话，其中……那人几次提到让他如果有来生，不要再抽烟了。     然后他真的戒了烟，还有视频通话之前，那人给他发的十几条短信，也对他的人生产生了一些影响。     就是那些短信和那次视频通话，让他的人生拐向了另一个方向。     ……     这些都是他刚刚从脑海中那些全新记忆里，回忆起来的。     这些记忆，让他错愕不已。     ——今晚我在千语视频通话里看见的那个年轻人，竟然不是AI技术生成的？那真是17岁时候的我？     这怎么可能？     满脸大汗、喘息未定的陈宇不敢相信。     却又不得不信。     而关于刚刚的遭遇……那套别墅、以及别墅里的那个美女和愤怒的男人，他很快也在新的记忆里找到了答案。     只是……在记忆里找到的答案，又让他一阵无语。     那女人叫什么名字，他不知道。     真不知道。     那愤怒的男人叫什么名字，他也不知道。     他在新的记忆里找到的答案是——那美女最近经常在软件上点外卖，那男人他之前没见过，新的记忆里，他如今的身份是一个穿黄马甲的外卖员。     那美女最近点的外卖，正好都是他负责的区域，每次都是他去送货上门。     而今天晚上，那美女又点了一次外卖。     他和往常一样骑车送过去。     结果，今天那美女却抓住他的手，红着脸跟他说——她丈夫不能生育，想跟他借个种，问他方不方便。     这……     那美女那么漂亮，长得跟女明星似的，当时那别墅里又没别人，她含羞带怯地跟他提出这么个请求，请他帮个忙，而他又单身好几年了……     这样的考验，有几个男人能顶得住？     何况，帮个忙而已，助人为乐的事，他可从来都不是那么冷漠的人。     总之，如果不是刚刚那个愤怒的男人突然出现，拿刀要砍死他，今晚对他来说，绝对是无比美妙的一晚，能回味后半辈子的那种。     “唉！”     在新记忆里找到了答案，陈宇无语良久，发出一声长叹。     他还是觉得冤，因为那段和美女缠绵的记忆虽然清楚，但体验感却比看电影还差，此时他都有点记不清那美女的脸长什么样了。     爽的时候，他没感受到，被砍的时候，却正好被他赶上了……     越想越憋屈。     本来呢，今晚要是没被那美女的丈夫发现，说不定他回头还能再和那美女春风一度。     但这不是被她丈夫发现了吗？     哪里还敢有下一次？     而且，看那美女住的别墅，陈宇从新记忆里回忆一番，记起那观澜别苑的别墅，市价好像是八万多一平米。     那美女的丈夫得多有钱？     不对！     想到这里，他脸色忽然一变。     八万多一平米的别墅主人……老子睡了他老婆，他能就这么放过我？老子送外卖的工牌和手机好像还丢在那别墅卧室里呢！还有老子送外卖的电动车，也停在他家别墅门外。     完了，那家伙肯定能找到我，那家伙会弄死我吧？一定！那家伙一定会想弄死我的，就算不弄死，估计最轻也要废了我……     一想到这里，陈宇就坐不住了。     脸色煞白。     心里很慌。     因为刚才回忆自己脑中那些全新记忆的时候，他发现自从17岁那年，自己的人生拐向另一个方向之后，再也没有抽过烟的他，一直都没有再患肺癌，他现在还是健康的身体。     既然自己没有肺癌了，那他当然会怕死。     可是，眼下这局面怎么办？     陈宇焦躁不安地在小树林里走来走去，走来走去，好一会儿后，他眼睛忽然一亮。     他突然想到一个破解眼前这操蛋局面的好法子！     那就是赶紧再跟17岁的自己联系上，叮嘱17岁的自己——绝对不要睡有夫之妇！     只是……     现在还能联系上17岁的自己吗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！