    老话说：人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也悲。     此时此刻，37岁的陈宇看着视频里，应该是千语AI技术还原出来的年轻时候的自己，并没有因为视频里那个年轻的陈宇刚才那番挑衅的话而动怒。     不仅没怒，他还淡淡笑了笑，轻叹一声，感慨地说：“陈宇，如果有来生，真的不要再抽烟了，你这辈子死在肺癌上，千万要吸取教训啊！还有……算了，如果有来生，你肯定也记不住，就到这儿吧！最后，千语技术部，谢谢你们！谢谢。”     说完，他不再管视频里年轻的陈宇“喂喂”地喊，伸手就挂断了视频通话。     随即，又是一声长叹。     随手把手机扔在一边，无力地闭上双眼。     跟着，仰身往后一倒，躺倒在床上，面上的笑容那么苦涩。     但下一刻，他忽然感觉自己的意识一阵恍惚，整个人仿佛突然间在往无尽的深渊中下坠，且速度非常快，一时间，他上下左右都分不清了。     猛然打了个激灵，他突然睁开双眼，仿佛从噩梦中终于挣脱、醒来。     下一刻，眼前的一切，令他瞬间呆住。     这是哪儿？     我怎么会在这儿？     他明明记得自己刚才正在老宅的卧室里，跟手机中的陪聊机器人聊天结束，那陪聊机器人的AI技术太牛比了，竟然还原了他年轻时候的样子，就连性格、语气，都像极了。     可是现在？     这是哪儿？     陈宇茫然地环顾四周，这是一间布置得富丽堂皇的卧室，墙壁上贴着明黄色的墙布，墙布上的花纹清晰可见，卧室的门是紫红色的，看着就很高档，目测就那一扇门，估计就要四五千块。     还有身下的这张相当软和的大床……     这乳白色的被子盖在身上，真软、真轻，里面填充的应该是什么绒吧？     还有天花板上的大吊灯，布灵布灵的水晶吊饰，看着就贵，粉红色的灯光照亮着这间卧室。     他下意识转脸看向旁边，想看看周围还有什么贵的。     结果……     他又呆住了。     他看见了什么？     身旁被窝里这白生生的肩膀是谁的？这修长的玉颈，如黑瀑一般披散在枕头上的黑色秀发……     陈宇看得呆住了。     喉结不受控制地上下滑动，咽了口口水。     虽然他只看见这女人的一点背影，却感觉无一处不美，这是个美女？     和我正躺在一个被窝里？     他此时才察觉到自己浑身上下好像只穿了一条底裤。     我这是在做梦吗？     临死之前，还能做这样的美梦？     我这是想老婆想疯了吧？     唉！     悲哀啊！     不过，这女人到底是不是美女？     在好奇心的驱使下，他微微撑起上半身，伸头过去，仔细看了看这女人的脸。     漂亮！     白皙的瓜子脸、弯弯的柳叶眉、琼鼻秀口，怎么看怎么漂亮。     陈宇看得目不转睛，各种念头在脑海中闪过，直觉告诉他这是在做梦，可他双手撑在床单上的触感，却那么真实，眼前看见的一切，也都清清楚楚，没有任何模糊。     就连呼吸到的空气，他都能清楚感觉到。     一点都不像是在做梦。     但这到底是怎么回事？     想着想着，忽然间，他的意识又是一阵恍惚，恍惚间，他的脑海中好像突然涌出许多新的记忆。     这些新记忆中的主角都是他自己，但他却感觉那么陌生，却又觉得挺熟悉，好像真是自己曾经经历过的。     只是，这些记忆太多了，一时间他感觉意识非常混乱，根本就理不清楚。     “嘭！”     忽然房门传来一声震响，这间卧室，那扇看着就很贵的木门猛然被人推开，被猛然推开的木门，重重地撞在墙上，发出一声大响。     陈宇一惊，立即循声望去。     却正好听见一个男人的怒喝传来：“草泥马的！！敢跑到老子家来玩老子老婆，老子弄死你！！还有你这个贱人，老子也要弄死你！！！”     陈宇一阵心惊肉跳，直觉感到情况不妙，定睛一看，终于看清一个身穿白色衬衣、黑色西裤的男人气势汹汹、面色狰狞地向这边冲过来，速度很快，而且这家伙手里还握着一把金色刀柄的菜刀，这刀看着也不便宜啊！     “啊？老公？老公你怎么回来了？不是……不是！老公你听我解释，你别冲动呀……”     陈宇身旁本来熟睡的女人被惊醒，一看见手持菜刀、满脸杀气冲过来的男人，顿时吓得花容失色，下意识裹起被子，就跳下床，光着脚丫往门口那边逃。     陈宇呢？     又吃了一惊。     他终于反应过来，这拿刀来捉奸的男人，捉的好像就是他陈宇和床上刚刚那个女人。     虽然他还没搞清楚到底是怎么回事，但好汉不吃眼前亏的道理，他还是知道的。     不管这事自己是不是理亏，保住自己小命，绝对是当下最重要的。     而且，他也确实不记得自己睡过刚刚那个女人。     天地作证，他刚刚一醒来，就看见那女人和他躺在一个被窝里，他除了看见她一截白生生的肩膀和脖子，还有脸，其它什么都没看见！     “大哥！大哥！误会！误会啊！!”     陈宇脸色骤变，慌忙从床上跳下去，一边疯狂躲闪着那男人劈过来的菜刀，一边寻机向门口冲去。     可能这拿刀的男人最想干掉的，就是他陈宇，所以，让刚刚那个裹着被子的女人逃出去了。     此时只剩下只穿了一条底裤的陈宇，惊慌失措、连滚带爬地冲向卧室门口，他到现在还不清楚到底发生了什么呢，就被人拿刀追杀。     他憋屈得都快哭了。     连滚带爬、狼奔豸突地冲到房门口，关键是他光着双脚，而刚刚逃出门去的女人好像被吓尿了，门口那光可鉴人的实木地板上留下一滩水渍，惊慌失措的陈宇根本就没注意到，等他注意到的时候，已经是噗通一声，以狗吃屎的姿势，狼狈地摔趴在地上。     他连忙翻过身来。     令他魂飞魄散的是——那持刀的愤怒男人，已经冲过来。     “大哥！！大哥!饶命！饶命啊……”     陈宇看着那菜刀瞄准的好像是自己的胯下，脸色顿时吓得煞白，一边下意识双手撑地连忙往后退，一边连声求饶。     狼狈之极。     也许是他命不该绝……子绝孙。     “噗通”     又是一声，持刀的男人，好像也踩到地板上的水渍了，同样一个狗吃屎的姿势，重重摔趴在地。     手中的菜刀都摔飞了。     但……     那摔飞的菜刀，为什么还是直奔老子胯下而来？     陈宇当时就吓得手脚冰凉，脸都绿了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！