    视频这边，17岁的陈宇越听越惊讶，终于，他忍不住了，“闭嘴！闭嘴！！不许再说了，你是怎么知道这些事的？说！！你是怎么知道的？”     视频里，37岁的陈宇睁开双眼，笑了笑，“我刚才说了，我是未来的你，你是以前的我，你经历过的这些事，也是我经历过的，你知道的，我当然也都知道。”     说完，见17岁的陈宇张嘴，37岁的陈宇脸色微变，连忙补充一句：“当然，因为时间的关系，有些事我可能记不清楚了。”     视频这边。     17岁的陈宇狐疑地看着视频里的神秘人。     心里将信将疑。     实在是刚刚这人说的那些事，大部分他都从来没跟任何人说过，正常的话，这人不可能知道得这么详细。     皱眉盯着视频里的神秘人看了一会，17岁的陈宇忽然问：“好！既然你说你是未来的我，那我问你，我原名叫什么？你要是连这个也知道，那我就姑且相信你。”     之所以问这个问题，是因为他爷爷当年给他取名的时候，取的并不是“陈宇”二字。     但却在上户口的时候，被户籍登记员写错了，写成“陈宇”。     之后，他从上学的第一天起，用的名字就是“陈宇”。     至于爷爷一开始给他取的名字，除了他爷爷、奶奶、爸妈，以及他自己，就再也没有任何人知道。     “你原名？你原名不就是‘陈宇’吗？”     37岁的陈宇皱眉反问。     17岁的陈宇哂笑一声，“露馅了吧？再说你是未来的我呀！我爷爷当年给我取的名字，根本就不是现在这个名字，这你也能忘？你觉得我信吗？哼！”     视频里，37岁的陈宇闻言怔了怔，忽然抬手拍了拍脑门，笑道：“哦，你说这个啊，那个名字咱们从念一年级开始，就没用过，你管那个叫原名？行！既然这样的话，那我告诉你，咱们的原名是什么，也是chen yu，不过不是‘宇宙’的‘宇’，而是‘渔夫’的‘渔’，因为咱们爷爷以前最喜欢钓鱼了，咱妈生咱们的时候，爷爷正好在钓鱼，一回家就听说咱们出生了，爸妈、奶奶他们说要给我们取名字，爷爷顺口就说，干脆就叫‘陈渔’好了，爷爷是老辈人，他以前学的都是繁体字，所以他说的渔，是有三点水的那个‘渔’对不对？”     视频这边，17岁的陈宇瞠目结舌，见鬼似的看着视频里的陈宇。     答对了？     这家伙竟然答对了？这家伙竟然连这个都知道，难道他真是未来的我？这、这不可能吧？     这怎么可能？     17岁的陈宇快要斯巴达了。     看着视频里那张和老爸酷似的脸，他的意志在动摇。     他本来是坚决不信这人是未来的他，可现在……他动摇了。     “信了吗？刚开始我也不信，不过你知道吗？自从上一次跟你聊过之后，我这边的一切都变了，我本来得了肺癌，晚期！但和你聊过一次之后，我的人生经历就全变了，现在的我根本就没有得过肺癌，还有，你刚才不是问我的头发为什么变短了吗？     我也可以告诉你！我刚才没出去理发，和你上次聊完之后，我意识恍惚了一下，再清醒的时候，我头发就变得这么短了，连胡子也变短了，还有，你没发现我现在皮肤都变黑了吗？这些都是蝴蝶效应，蝴蝶效应你知道吧？”     视频里，37岁的陈宇开始絮絮叨叨。     视频这边，17岁的陈宇越听越觉得离奇。     听着听着，他脑中忽然闪过一道灵光，忽然开口问：“哎！对了，你上次和我联系的时候，再三叮嘱我不要抽烟，因为你得了肺癌。     那你这次为什么要再三叮嘱我不要玩有夫之妇啊？为什么呢？”     这一刻，他怀疑视频里那家伙如果说的一切都是真的，那……这家伙既然再三叮嘱他不要玩有夫之妇……     是不是因为有夫之妇传染给他梅毒、艾滋什么的了？     视频里37岁的陈宇，并不知道17岁的陈宇此时此刻脑中的念头。     大概是来不及回忆脑海中新涌出的记忆吧！     视频里，37岁的陈宇叹了口气，苦笑道：“说出来你可能不信，咱们上次聊过之后，我一醒来，就光着身子和一个有夫之妇躺在被窝里，一开始我还以为我发达了呢！以为那美女是我老婆，谁知道根本就不是那么回事，我刚看清那美女的脸，房门就突然被人推开了，原来是那美女的老公回来了，手里拿着一把菜刀，冲过来就要砍死我，你知道当时的情况有多危险吗？真的差点把命给丢了你知道吗？     所以，你明白我为什么让你以后千万别玩有夫之妇了？懂了吧？可一定要记住啊！”     视频这边，17岁的陈宇听得一脸惊奇，眨了眨眼，好奇追问：“你说的那个有夫之妇是美女？很漂亮？”     “嗯，很漂亮！肤白貌美的，跟女明星似的！确实漂亮！”     视频里的陈宇没有多想，点点头，给出真实的评价。     说完，他才注意到视频中17岁的陈宇眼睛放光，嘴角的笑容都透着一股不要脸的味道。     37岁的陈宇顿时一惊，脸色骤变，“不是！你在想什么？我是让你千万别玩有夫之妇，你可不能反着来啊！真的会出人命的！那美女的老公住的是豪华大别墅，肯定是有钱人，你别害我啊！我还不想死呢！”     17岁的陈宇嘿嘿一笑，不以为意，还撇了撇嘴，“别这么紧张，你这不是好好的嘛！我看你也没死啊！再说了，那么漂亮的美女，你睡过了，我还没睡过呢，你既然说你是未来的我，那你应该知道，我到现在连女孩子的手都还没拉过呢，嘿嘿，是吧？”     37岁的陈宇眉头紧锁，下意识反驳：“没有！我也没睡过，我刚才都跟你说了，我醒来的时候，就和那个美女躺在一个被窝里，所以，真正睡过她的人，不是我！”     17岁的陈宇怀疑地看着他，“不是我睡的，也不是你睡的，那是谁睡的？”     “这……”     37岁的陈宇一时语塞，眨了眨眼，才找到答案，“真不是我！是、是另一个陈宇！对！是另一个陈宇！”     话音未落，视频里忽然传来一阵嘭嘭的拍门声，跟着又传来陌生的男人喝声：“开门！！赶紧开门！！”     视频里，37岁的陈宇脸色一变，一惊站起，神色惊慌，“完了、完了，那美女的老公找到咱家了，怎么会这么快？完了！不对！陈宇、陈宇！你快发誓！你快发誓这辈子绝对不玩有夫之妇，你快发誓啊！就当我求你了，快点发誓啊！！”     视频里37岁的陈宇，急得团团转，一脸惊慌地恳求视频这边17岁的陈宇。     17岁的陈宇有点懵，还有点惊奇。     眼睛眨巴眨巴地看着，一点都不着急。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！