    想到要尽快联系上17岁的自己，满头大汗的陈宇脸色忽然又是一变。     因为他的手机和送外卖的工牌，以及电动车，都还落在那套别墅里，包括他的衣服、鞋子，都还落在那里。     没有手机，我怎么尽快和17岁的自己联系？     换一只手机的话，发的短信，还能被17岁的自己收到吗？     这……     一颗心沉了下去。     心里拔凉拔凉的。     这是陷入死局了吗？     这个时候再回那套别墅找回自己的手机？是嫌自己死的不够快吗？     “日……”     沮丧的陈宇无力地又坐回那块大石头，感觉自己前途无亮了。     没有肺癌了，还得死。     这操蛋的人生，老天爷这是在玩我？让我换种更刺激的死法？     他无语抬头看向夜空。     脑中又有一些新的记忆浮现出来，让他又是一愣，随即一喜。     因为这段新记忆中，17岁那年他的人生拐向另一个方向之后，他那只接收过神秘短信和视频通话的千语手机，没几天，就被他藏在卧室里，只在每天晚上拿出来看看有没有收到新的神秘短信，或者接到神秘视频通话请求。     只是，这么多年了，那只手机只接收过那么一次神秘短信，和那么一次视频通话。     之后，就再也没有联系上过。     这么些年，他陈宇从17岁以后，虽然经常主动给自己发信息、发送视频通话请求，却都没有任何回音。     好在即便如此，他这些年也一直把那只手机藏在自己卧室里，没有随身携带的习惯。     ……     想到这儿，他立即振奋起来，连忙起身快步走出树林，准备尽快赶回家里，尽快拿到那只手机和17岁的自己取得联系。     要是被那别墅的主人，先找到他，那他后半辈子就玩完了。     ……     与此同时。     2012年5月5日，晚。     17岁的陈宇，在床上翻来覆去，怎么也睡不着，脑中一直在浮现着一个多小时前，自己手机上收到的那些短信和视频通话中的那个神秘人。     那家伙到底是谁啊？     为什么长得跟我爸那么像？     难道我爸还有一个失散多年的亲兄弟？     不对啊！     我长这么大，都没听老爸提过他还有个亲兄弟，老爸不是只有两个姐姐吗？     那人特意整容成那样，就为了捉弄我？     不可能吧！     谁那么无聊，为了捉弄我，就去整容？     不可能！     那……那是化妆成那样的？     电影电视剧里倒是好像有这样的化妆技术，但……有这么厉害化妆技术的人，至于用这么牛比的化妆技术来捉弄我？     对我……或者对我家有什么阴谋？     也不至于吧？     老爸就是个开出租车的，老妈也只是工厂里的一个普通女工，爷爷去世的早，也没给咱家留下什么了不得的遗产，奶奶……奶奶也没什么积蓄啊，就是个普通的老太太。     至于我？     我虽然长得帅，但比我长得更帅的也有的是啊！至于为这事搞我吗？     百思不得其解。     心烦意乱之下，陈宇皱着眉头起身坐在床沿，伸手将书包扯过来，从书包里摸出半盒香烟和打火机，抽出一支含在嘴里，打火机打出小火苗，准备将烟点着的时候，他的手忽然停住了。     “你这辈子死在肺癌上……”     他脑中忽然回响着那个神秘人在视频里跟他说的这句话。     然后，他低眉垂眼看向嘴里的香烟，他忽然不敢点这支烟了。     翻了个白眼，叹了口气，随手扔开打火机，把嘴里的香烟也摘下，塞进烟盒。     抽他麻比！这还让他怎么愉快的抽烟？     正好这时，窗外传来院门打开的声音，跟着又传来脚步声和老爸咳嗽的声音。     陈宇一听，眉头扬了扬，忽然趿上床边的拖鞋，大步走向房门。     他打开房门走进客厅的时候，他爸陈光照正好捧着个玻璃茶杯从门外进来。     陈宇随手打开客厅的日光灯。     突然亮起的灯光，吓陈光照一跳，脚步一下就停在那儿。     “爸，你回来了？饿吗？要不要我去给你煮点面吃？”     有问题想问老爸的陈宇腆着脸问。     陈光照奇怪地看了看他，“咦？你今天怎么突然这么孝顺了？太阳打西边出来了？怎么了？是不是又在学校闯什么祸了？不会是老师又让你叫家长吧？还是又想找老子要钱？”     问着，陈光照嘴里发出一声疲惫的轻叹，缓步走向客厅八仙桌那儿。     一只手抓着茶杯，一只手按着腰。     他是开回头的的，有一辆自己的出租车，但没挂出租车的牌照，每天主要跑市里和下面的县城，来回跑。     有固定的一批顾客。     有人要坐车的话，会打电话给他。     挣钱还算可以，每个月万把块能挣到，就是很辛苦，每天都要忙到午夜，有时候，回家的时候，都凌晨一两点了。     陈宇见状，连忙上前，接过老爸手里的茶杯，扶着他在条凳上坐下，然后一边帮老爸捏肩，一边讪笑着说：“没有，爸！你别老把我往坏处想，我没闯祸，零花钱也还有，真的！”     陈光照眯眼享受着儿子的捏肩服务，闻言，挑眉斜睨儿子，“真的？”     陈宇连忙点头，“真的！我就是想孝顺你一下，看你把我想的！嘿嘿。”     陈光照还是有些不信。     “哼哼，真的就好！那说好了，一会儿你给我煮了面条，可不许提什么条件啊！”     陈宇眼睛眨了眨，“一点辛苦费都不给？”     陈光照冷哼一声，“看吧！还是想找老子要钱，是吧？”     陈宇无奈，“算了！你不想给就不给呗！我不要了还不行嘛？等着啊！我去给你煮面条！”     说着，他就往厨房走去。     陈光照有点意外地看向儿子的背影，微微失笑。     片刻后。     陈宇正在厨房里煮面，陈光照来到厨房门口，肩膀倚在门框上，“哎！臭小子，你这次想要多少？说个数吧！超过二十就免开尊口了啊！”     没听见老爸脚步声的陈宇，一惊回头。     听清老爸的话，陈宇表情无奈，“不是！爸，我今晚真不是为了要钱，我、我就是想问……想问……”     说到这里，他又有些迟疑了。     倒是勾起陈光照的好奇心，微微扬眉，“到底想问什么？痛快点放个响屁行不行？”     陈宇：“爸，我就是想问……你有没有兄弟什么的？亲兄弟！或者跟你长得特别像的表兄弟、堂兄弟什么的？有没有啊？”     陈光照皱眉看着儿子。     看了几秒，掉头就走，“没有！大半夜的，你要问的就是这个？神经！快点煮面！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！