    视频中，37岁的陈宇那边拍门的声音还在不断传来，陌生男人的怒喝声，也不住传来。     37岁的陈宇急得在床边走来走去，像热锅上的蚂蚁似的，一脸惊慌。     他还在不断催促视频这边17岁的陈宇。     “发誓！！你快发誓啊！！我真不是跟你开玩笑的，人家老公找来了，咱们家院门没那么结实，你是知道的，还有咱们家的围墙也没那么高，人家能翻进来的，你快发誓啊！人家一旦冲进来，真会弄死我的，你想我死吗？难道你真想让我死吗？”     视频这边，17岁的陈宇调整了一下坐姿，惬意地靠在床头，跟看电影似的，目光闪了闪，忽然说：“别急啊！哎，你不是想让我相信你是未来的我吗？现在就是一个证明这事的好机会了，你听我说，只要你按我说的来证明，一会儿情况危急的时候，我一定会按你说的发誓的，怎么样？你要证明给我看吗？嗯？”     视频中，37岁的陈宇眉头紧皱，本来惶急地走来走去的脚步也停了下来，整个人似乎冷静下来了。     他眯眼看着视频里17岁的陈宇，问：“你要我怎么证明？”     17岁的陈宇：“呵，很简单！你把手机放在书桌上，摄像头对着房门，等外面那美女的老公冲进来。”     37岁的陈宇脸色难看，“然后呢？”     17岁的陈宇轻笑，“然后？然后你们干一架啊！最好干一个头破血流，你不是说咱俩上次聊过之后，你的人生轨迹全部改变了吗？连肺癌都没了，呵呵，既然这样，那等会儿，你们干得头破血流的时候，我再发个誓，那你的人生应该又会改变吧？     按你说的，一会儿你的伤势应该就会消失，立刻变得完好无损！对不对？嗯？”     37岁的陈宇沉默看着17岁的陈宇。     那眼神就像做爹的在看一个不孝子。     这混蛋小子竟然让他用这种方式证明给他看？     还有人性吗？     这还能是个人？     老子以前这么混蛋吗？     视频这边，17岁的陈宇见视频里的家伙不作声，又轻笑一声，挑了挑眉，“怎么？不敢啊？你不是说你是未来的我吗？那你怕什么呢？按你的逻辑，就算你被人打死了，只要我按你刚才说的，发那么一个誓，你马上就能复活，对不对？所以你在怕什么？除非你之前说的，都是骗我的！你根本就不是未来的我！”     视频中，37岁的陈宇咬了咬牙关，神情有些悲愤。     点点头，上前两步，将手里的手机摆在书桌上，将手机后背靠在台灯灯座上，然后退后两步，神情复杂地对视频另一边的17岁陈宇说：“好！既然你非要我这么证明你才信，那我就证明给你看！对了，我不知道一会儿我还能不能联系上你，毕竟，咱们隔着20年的时间，这手机未必每次都能联系的上，记住啊！一会儿，你一定要发那个誓。千万别忘了！”     视频这边，17岁的陈宇见这家伙竟然真按他的要求将手机放在书桌上，似乎真的要按他刚刚说的那样去证明，17岁的陈宇眉头微皱，表情略微有了些变化。     心里不免产生一个念头——难道这家伙真是20年后的我？     视频那边的卧室外面忽然传来几声闷响。     好像有几个人突然跳进院子里面。     紧跟着，就有凌乱的脚步声，和几个陌生男人的怒喝声传来。     “踏马的！竟然敢不开门……”     “陈宇！陈宇！！”     “人在哪儿呢？那屋亮着灯，应该就在那屋！”     “快！快去抓住那小子，老子要亲手打断他两条腿！！”     ……     卧室里，37岁的陈宇转脸看了一眼窗外，他此时脸上已经没有惊慌的神色，只是脸色有些发白、有些紧张。     视频这边，17岁的陈宇眯眼看着视频里的画面。     他看见视频中37岁的陈宇深吸一口气，扭了扭脖子，目光看向墙壁上挂的一把工艺品宝剑。     随即，就大步走过去，将墙上那把未开锋的宝剑摘到手里，随手将剑拔出。     他这里刚拔出宝剑，房门就嘭一声，被人撞开。     一个气势汹汹的大汉手里拿着一根棒球棍，一冲进来，就扭头四顾找人，37岁的陈宇牙关一咬，冲上去，扬手就一剑劈在这大汉脖子上。     一声痛呼，大汉下意识扔了手里的棒球棍，双手去捂脖子，满脸惊恐。     他可不知道这把宝剑没开锋。     37岁的陈宇一剑得手，却无济于事……     因为门外跟着又冲进来三四个高矮胖瘦不一的男子，人手一根棒球棍，这几人一冲进来，就扬起手里的棒球棍向他招呼。     双拳难敌四手！     37岁的陈宇从没练过武，更没学过什么真正的剑法，他手里那把工艺品宝剑，也只是以前买来把玩、装饰房间用的。     这不，没几下，他就被一根根棒球棍打倒在地。     视频这边17岁的陈宇，亲眼看见一棍子抽在37岁的陈宇脑门上，当时血就流了一脸。     还有一棍子抽到后背上，另一棍子打在大腿上，就这一棍，把37岁的陈宇打得往前一扑，扑倒在地。     “发誓！！你踏马快发誓啊！！”     被打趴下的陈宇悲愤怒吼。     视频这边，17岁的陈宇本来舒舒服服地靠坐在床头看着手机里的视频画面，忽然，他一惊坐起，双眼瞪大。     视频里，一名双手持棒球棍的男子，咬牙切齿地猛然一棍打在37岁的陈宇右腿小腿上，隔着手机视频，17岁的陈宇都听见“喀嚓”一声，骨头断裂的声音。     就是这一声，惊得他突然坐直腰身，脸色猛然一变，双眼大睁。     玩真的？     这也太狠了吧？     视频中，37岁的陈宇痛得满地打滚，蜷缩成一团，眼泪鼻涕都下来了，嘴里发出凄厉的惨叫。     那叫声，听得视频这边17岁的陈宇心里发毛。     “快发誓！！快发誓啊！！你踏马的快发誓啊……”     视频中，37岁的陈宇惨叫之余，忍不住再次大声催促。     视频这边，17岁的陈宇忽然打了个激灵，猛然回过神来，眉头紧皱，连忙开口发誓，声音很大，“好、好、好！！我发誓、我发誓！！我陈宇发誓从今往后，绝不玩有夫之妇！！如违此誓，天打五雷轰！！”     “咔嚓……”     话音未落，他的卧室门忽然被人推开，陈宇一惊，扭头望去，却见母亲站在门口一脸惊诧地看着他……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！