    第九章：苟系统任务     翌日一早。     陈远航早早便将白桃二兄妹自睡梦中叫醒，完全不理会二人的疑惑之色，阴恻恻，贱兮兮地说带二人去突破修为！     随即，将二人带到苦海边，一挥衣袖，在二人毫不知情的情况下，将二人甩进苦海，自己则是在一旁准备看好戏，暗自窃喜。     “这是什么情况？”     下一刻，画面中的兄妹二人身影出现在岸边，待到二人入水，飞快畅游，速度飞快，毫无压力可言。     随着二人不断游动，二人的速度开始变缓，面色亦开始潮红，大口喘息，似乎受到难以抵挡的压力。     “这是被区别对待了？？”     现在陈远航也清楚了，那岸便是苦海的起始之地，由岸入海，苦海压力不断叠加，由轻到重。     他之前经历的滔天巨浪，怕不是系统故意的吧？     “苟系统！”义愤填膺下，他心里咒骂。     “叮！检测到宿主辱骂系统，现开启新一阶段任务！”     “叮！开启第一系列任务：收徒（2）！”     “叮！开启第二系列任务：建设宗门（2）！”     “叮！开启第三系列任务：扬名（2）！”     “叮！开启特殊任务：解决黑石村的麻烦！”     一连串的系统提示音响起，震得陈远航整个人都麻了，他感觉自己被系统针对了。     正当陈远航气急败坏骂娘时。     苦海起始之岸，白桃白花两兄妹如同死狗一般躺在地上，大口喘息，惊悸不安。     他二人的盯着蔚蓝的天空，神情萎靡，脑海中一直回放着刚刚所遇到的情况。     一个他们看来平平无奇的小涟漪，里面竟蕴含着摧枯拉朽的力量，猛然拍击，将他二人拍了个措手不及，直接被卷上了岸。     力道之恐怖，犹如一座山岳轰下，避无可避。     “哥，你干啥？”     数息过后，白桃再度起身，望着一望无际的汪洋，霎时间，百兽皇决运转，身上战意凛然，兽吼声阵阵。     “你没发现在海中游的时候，身躯在逐渐变强吗？尽管很微弱，可我能够感受到我的身体在不断变强。”     他修炼的百兽皇决，本有强化身躯的能力，因此，他对在苦海中的收获，感知格外清晰。     说完，他直接跳下苦海，一丝不苟，仔细感知苦海中的能量游离，不断汲取着养分，强化己身。     这一过程，他的躯体愈加强盛，骨骼之中的血髓也在这源源不断的能力洗刷下发生着神异的变化。     “轰！”     不知道多久，苦海内一声轰鸣响起，他体内的修为屏障直接被轰破，顺利进入一品六星境界。     “哥，你突破了！”     白花雀跃，见白桃突破，她比自己突破还要开心，当下也跳下苦海，奋力往前游。     浑然不知道，在她怀中，一枚玉石蛋正闪着华光，疯狂汲取苦海中的神秘能量。     外界，白桃突破的气息被他的御兽穷奇感知道，不由转动虎头，朝苦海的方向望去，疑惑呢喃：“这家伙在哪？怎么感觉好远好远！”     带着疑惑，它缓缓走到苦海石碑处，顿时瞠目结舌，惊得急忙后退了几步，惊恐道：“苦海？怎么可能？这里怎么可能有苦海？”     它震惊大叫，目光迟疑不定，最终还是决定缓缓上前，当接触到界壁的那一刻，一阵熟悉的感袭来，顿时让它兴奋地怒吼连连。     苦海中，白桃白花忽然感觉到一声声虎吼声传来，随后，一只巨大的老虎自空中落下，狠狠砸在起始之岸。     “你怎么进来了？”     白桃诧异，不明白这穷奇怎么进来了，不由好奇，然而，穷奇却没有理会他，而是兴奋地整个身躯都在颤抖，不断大口喘息，最终直接游到白桃身旁，伸出巨爪一把抓住白桃，疯狂摇晃：“苦海啊，这是苦海啊！苦海啊！你怎么不和我说有苦海！居然自己跑来，把我丢在门口看门，你真做的出！”     穷奇虎口大开，锐利的牙齿寒光闪闪。     “我也是今天才被师尊丢下来的！”     半晌，白桃憋出一句话，从穷奇的态度，他不难得出这苦海似乎是个很了不得的东西。     “信你个鬼！”     穷奇张嘴，半天说不出话，最终横了一眼白桃，将翅膀收回，身躯抛在苦海的海水中，吞下一大口苦海之水，顿时，脸上浮现出享受与陶醉之色。     不再理会白桃，穷奇尽全力朝前游去，每一道涟漪，每一次浪击，它都当作享受。     ......     太渊峰下，陈远航一脸无奈地揉了揉屁股，下山道路，这些年未修缮，不少石阶已经破碎。     忽然，陈远航一怔，随即恨不得扇自己一巴掌，自己的三只御兽，三只都有翅膀，怎么就把这事给忘记了。     “能变大吗？     仔细打量了一眼被自己唤出的肥遗，他不淡定了，肥遗这小身板也太小了，三只御兽，肥遗最小，大小仅仅三岁幼儿般大小。     回答他的是肥遗的摇头，见状，陈远航有些失望，同时他还想到一个问题。     同为灵妖，为何肥遗还不能口吐人言？     “难道是因为肥遗是新进化？”     一路上，陈远航脚力惊人，飞驰在山林之间，不少猛兽动物被他惊起，他心中有些猜测，肥遗的本身是他的青玄蛇，进化成肥遗之后，虽实力恐怖，烈焰滔天，但终究还是底蕴不足。     黑石村。     十万孤山中最靠近御兽宗的村落，相传，乃是一些御兽宗弟子，修为突破无望，当心年迈之后凄惨，故而团结在一起，相互取暖，最终形成了现在的黑石村。     而陈远航此行的目的地便是百里外的黑石村。     特殊任务：解决黑石村的麻烦！     任务要求：寻到黑石村中的妖人，守护村民。     时限：57小时39分15秒     任务奖励：登天梯     任务失败惩罚：抹杀宿主     四个任务，只有这任务的任务时限最短，同时也只有这个任务最近。     其余的三个任务，简直善心病狂，不可理喻。     例如收徒，尽然需要他在一周之内收徒弟五人，倘若是任意五个，那还无妨，可恶的是，这苟系统给的任务居然带特殊要求，这顿时让他头疼不已。     第一系列任务：收徒（2）！     任务要求：一周之内收徒五人，其中至少一人拥有血脉，至少一人拥有特殊体质，其余三人拥有上等资质。     时限：167小时39分15秒     任务奖励：藏经楼     任务失败惩罚：抹杀宿主     第二系列任务：建设宗门（2）！     任务要求：两周之内为新收弟子寻到合适的御兽。     时限：335小时39分15秒     任务奖励：悟道碑     任务失败惩罚：抹杀宿主     第三系列任务：扬名（2）！     任务要求：一个月之内前往上阳宗出恶气。     时限：729小时39分15秒     任务奖励：包罗万象血脉     任务失败惩罚：抹杀宿主     三个任务，一个比一个难，一个比一个让他头大，尤其是失败后的惩罚，让他不寒而栗。     动不动就是抹杀宿主。     似乎是在自己骂完系统之后，任务失败后的惩罚便没有再变过了。     夜幕降临。     黑石村中的一幢普通木屋中，一个老人躺在木床上，一动不动，满是褶子苍老的脸上竟有紫色雾气腾起，甚是怪异。     窗外，一道黑影趁着月色，悄无声息的跃入木屋内，小心翼翼的走到老人的身边，不知意欲何为。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！