    第三章：白桃，白花     御兽宗大殿。     陈远航端坐在主位上目光如炬，他实在想不到这群白眼狼，尽然如此过分，如此丧心病狂。     自己答应他们搬走一些值钱的东西，用以生存，这是人情常态，他能理解，可是连大殿内的所有凳子都给搬走是几个意思？     现在空无一物的大殿，就剩下几根木头柱子，就连主位后供奉的祖师像都不知道被哪个黑心白眼狼给顺走了！     当即气得他咬牙切齿，破口大骂。     “宗主，您叫我们？”     白桃白花两兄妹被福伯带进空空如也的大殿，不由一阵悲哀，要知道，在之前，这座大殿，乃是整个御兽宗最豪华气派的地方，现在，竟然连个宗主宝座，都是福伯不知道在哪搬来的一块大石头。     见陈远航端坐在大石头上，火冒三丈中又有些意气风发，春风得意之势，不由心头微微一愣，不清楚宗主这是怎么了？     莫不是打击太大得了失心疯？     白桃白花两兄妹相互对视，皆看到了彼此眼中的疑惑。     “白桃，白花。你们兄妹二人两岁便来到我御兽宗，这些年，我御兽宗待你二人如何？”     斟酌一会，陈远航决定先打一副感情牌，他也不敢不开口就让他们拜师，毕竟大家知根知底，他之前的样子哪有什么本事让人拜他为师，更不要说还是两个天资都不比他差的人。     “回宗主，门内待我兄妹二人如同父母，我兄妹二人生是御兽宗的人，死是御兽宗的鬼，永生不变！更不会抛弃宗门自己逃跑！”     兄妹二人闻言，以为陈远航要赶他们走，当下言之凿凿，立下毒誓，目光更是盯着上方的陈远航，毫不避讳。     “好！”     陈远航大叫，心情愉悦，他现在终于感到一丝温意，不再是孤家寡人，随即，他也当机立断，不再弯弯绕绕，面色严肃道：“白桃，白花，现在本宗主决定收你二人为徒，不知道你二人可愿？”     说完，他满心期待又很是忐忑，毕竟，他这话说得要是换做他来听，他也觉得不靠谱。     果然，白桃白花兄妹二人闻言，眉头轻蹙，不明所以的望着陈远航，可见陈远航目不转睛的盯着自己，又感到事有蹊跷。     片刻，作为妹妹的白花性格直率，为人处事大大咧咧，直言道：“宗主，我兄妹二人原本就是御兽宗的弟子，拜您为师，有何不可？”     说完，当即拉着一旁还在思索的哥哥白桃跪下， 目光真挚，喊道：“宗主，我二人愿意！”     白桃见状，不由一笑，现在这种情况有什么还有什么可挑剔，当即道：“宗主，我愿意。”     “叮！恭喜宿主完成第一系列任务，收徒（1）。”     “叮！恭喜宿主成功收徒两名，遮天经正式激活，御兽数量加二！”     “叮！恭喜宿主获得奖励：天级功法百兽皇决！”     “叮！恭喜宿主获得奖励：神级功法凤凰涅槃心经！”     “叮！检测到白花天资聪颖，奖励血脉：不死凤凰本源！”     随之而来的一连串清脆冷清的提示音，当即让陈远航陷入狂喜当中，嘴角咧开的弧度，简直惊人。     “好好好！”     一连三声好，陈远航终于将心态平静下，笑道：“白桃，白花，今后你便是我御兽宗的大师兄与大师姐了，哈哈！”     “你们二人上来！”     陈远航招手，让二人上前，伸手在其二人额前轻轻一点，立时，两道流光窜入二人的脑海中。     在接受到信息后，兄妹二人一脸震惊，不可思议的望着陈远航，目光如火，似乎实在等陈远航给他们一个答复。     “这是本门底蕴之一，法不可轻传，你二人当共勉。”陈远航轻笑，一脸高深莫测。     “白花，这个给你，与你所修炼的功法相匹，修炼起来，事半功倍。”     不理会震惊的兄妹二人，陈远航大步离去，在大殿门口之际，似乎想起什么急忙转身，随意将一块闪着火光的石块丢给还处于呆滞状态下的白花，随即，头也不回的走了。     白花     年龄：十四岁，     资质：上等资质，     修为：一品四星御兽师     血脉：无     体质：流火烈焰体     仙器：凤凰涅槃心经     御兽：无     宗门：御兽宗     白桃     年龄：十五岁，     资质：中等资质，     修为：一品三星御兽师     血脉：无     体质：无     仙器：百兽皇决     御兽：无     宗门：御兽宗     一路上，陈远航一直在查看二人的信息，白花的天资要比白桃高了不知几个档次，先不论白花拥有特殊体质流火烈焰体更加亲近火属性妖兽，而且资质也比白桃高处一个档次。     这一次，可是捡到宝了。     回到住处，陈远航盘膝而坐，体内遮天经运转，一时间，他感觉一股股灵气疯狂朝自己涌来，仅仅片刻，他的头顶便已经聚集了一道灵气龙卷，浩浩荡荡，气势磅礴。     随着灵气的不断汇入，陈远航清晰的感知到卡住自己三年的一品三星境屏障即将破碎。     “咔嚓~！”     一声轻响在陈远航脑海荡开，体内的灵气化龙，冲击着他的五脏六腑，四肢百骸。     强大的遮天经灵力，不断冲洗着他的躯体，洗刷他的灵魂，致使他的体魄更加强大，灵魂更加凝实。     .....     与此同时。     大殿内，白桃与白花两兄妹依旧目瞪口呆，久久未能回神，他们实在是想不明白，什么时候自己宗门底蕴如此之厚实了？     也正在此时，一股灵气龙卷袭来，在御兽宗上方盘旋，庞大的灵气威压瞬间将宗门内那些老旧的建筑压垮，只听几声轰隆轰的声响响起，瞬间将二人惊醒。     “是宗主！”     白花顺着灵气龙卷的方位望去，确定是陈远航所在的木楼，眼神中充满震惊，当真不可思议。     “别管那么多，现在灵气浓郁，我们也受益，快修炼！”     白桃望着满天浓郁几乎要化作液态的灵气，当即盘膝而坐，很快便进入状态，体内百兽皇决应声而起，顿时，在其体表各种异兽浮现，猛虎哮林，青鸢伏天，异象重重。     白花见状，不甘示弱，纵身一跃，踏树梢而行，她迎着头顶强烈的日光，汲取日光中浓郁的火灵气，顷刻间，一只火鸟震翅，鸟尾火光四溢，翱翔于九霄之上，当是绚丽无比。     她的流火烈焰体在这种火灵气浓郁之地，如虎添翼，吐纳之时，啸声不断，更是有类似凤鸣的呜咽声荡开，让人向往。     下方，福伯看着两个孩子，突如其来的猛烈变化，不由微微愣神，最后，化作一缕淡笑，转身去准备三个孩子的晚食。     在他看来，不管是陈远航，还是后面来的白桃白花两兄妹，其实都和他的孩子并无区别。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！