    第四章：山海经     一夜无话。     待到陈远航张开双目之际，两道精光乍现，只见他双目囧囧有神，神异无比。     在其体内，浩瀚的遮天经灵力依旧在不停运转，突破一品四星境后，感受到体内澎湃的力量，不由心情愉悦，浑身通泰。     或许是因修为突破的影响，即使看到此刻残破不堪的御兽宗，也感到不那么难受，甚至还有一丝小庆幸。     换个角度，一些只能同甘不能共苦的人，走了也就走了吧。     “咦？这昨天不是好好的吗？怎么又塌了？哎，看来是该想办法修缮一下了！”     走过一角，见有两栋小木楼，不知为何，竟一夜全塌了，陈远航嘴角扯了扯，最后只能喃喃自语，下定决心要修缮一番。     “叮！感受到宿主建设宗门意愿强烈，现开启第二系列任务：建设宗门（1）！”     任务：建设宗门     任务要求：为两名弟子寻到称心如意的御兽。     时限：23小时59分45秒     任务奖励：宗门大殿     任务失败惩罚：抹杀宿主。     这是，系统很是应景，直接开启第二系列任务，建设宗门，看着任务奖励，陈远航嘴角一翘，会心一笑，可在看到任务失败的惩罚，不免心头一凉，心惊胆战。     这系统也忒不是人了！     “这两个家伙不会在这修炼了一晚上吧？这么恐怖吗？也不怕被压死？”     当他在倒塌的大殿废墟内寻到白桃白花两兄妹时，心中腹诽不断，昨夜，也不知道怎么了，宗门内不少建筑都塌了，就连原本最坚实的宗门大殿此刻也塌了近半，一根横梁就落在白桃后面，距离他的后脑勺不足五厘米。     见状，他不由一乐，看来这两个人是有大毅力的呀。     “师！师尊！”     感知到陈远航临近，白桃白花急忙起身施礼，也许是第一次见礼，让原本性格直率的白花都有些扭捏。     可他们的声音却十分坚定，透露着一缕崇拜。     一夜之间，白桃白花两个人的修为就像开了挂一般，在那磅礴的灵气龙卷内，蹭蹭往上窜。     白桃一夜突破一品五星境，白花则更是恐怖，一夜时间，修为直接突破到一品七星境，连跨三个小等级，身上更是火光萦绕，真个人宛如火焰仙子般，明媚动人。     “嗯！不错，不错。”     见了一眼二人的属性面板，陈远航极为兴奋，一夜突破如此之大，后续他的资源多的时候，还怕不能把他们养成九品？     “跟我来！”     说完，陈远航摆了摆手，身形一转，直接朝大殿外走去，见此，白桃白花二人连忙跟上。     来到先飞崖，望了一眼崖壁下方的迷雾，陈远航负手而立，一脸高深莫测道：“接下来，送你们去寻找你们的机缘，一切就看你们自己了！”     言尽，陈远航袖袍一挥，顿时，一道方形门户浮现在二人眼前，随着门户开启，一股浓郁的灵气扑面而来，隐隐约约可听到门户内传来的阵阵怒吼与咆哮。     “进去吧，一切随缘，看你们造化了！”     陈远航直接挥手，将二人直接丢了进去，自己则是坐在崖壁上，一脸淡笑，准备看好戏。     昨夜，他也曾进入过山海经世界中，在踏入的瞬间，他便被眼前的世界所震撼，无边无际的广袤天空，遍地的茂密植被，山野中，各种异兽林立，它们在厮杀，咆哮，争夺地盘与资源。     随即，按耐不住的他，准备自己收服一只异兽，却被告知，他因系统缘故，无法收服异兽，只等待子弟收服后，再得到奖励。     一时间，他想骂娘。     此刻，望着画面中呆滞的二人，不由一乐，心想道：“真菜，这都已经两分钟了，还没回神！”浑然忘记了，昨夜他花了六分钟才回过神来。     山海经内。     白花率先醒转，在狠狠掐了自己哥哥一把后，听到哥哥的惨叫声，这才艰难吞咽一口唾沫，低声自语道：“这究竟是什么地方？灵气竟然如此浓郁？”     说完，她猛得大吸几口，顿时感到浑身一阵暖流划过，说不出的舒坦。     “你们只有一天的时间，快点去找适合自己的御兽！”这时，二人脑海中响起陈远航的声音，强行打断二人的细思乱想。     闻言，二人一懔，对视一眼后，迫不及待地各自分开，他们有各自的目标，或者说是在他们回神之后，就各有机缘感应。     在山海经世界中，白桃与白花有御兽宗弟子身份的特殊加持，可在山海经之中接日行百万里，速度之快，宛如流光。     顺着心中的指引，沉默寡言的白桃不知道兜兜转转了多久，终于在一片山坳中停了下来，随即，他一眼望去，顿时让瞪大了眼睛，满脸兴奋，激动得手足无措，整个身躯都因兴奋而不断颤抖着。     只见，在那山坳中，一只与老虎长相极为相似的异兽正躺在一块青石上打盹，鼻子上有个拳头大小的气泡随着它鼻息的喷薄而不断收缩膨胀，煞是好玩。     “这是什么妖兽？威势竟如此之大！”     上方，白桃瓮声瓮气自语，此刻，他的眼中只有这个体型巨大的猛虎，仿佛这个世间再无其他生灵可入他的眼。     或许是感受到了生人的气息，下方的猛虎猛然惊醒，一双虎目死死盯着白桃，身上磅礴的妖气如山岳般压来，气息之恐怖，简直骇人听闻。     “嗯！”     面对庞大的妖气威压，白桃面不改色，紧咬牙关，只是一声闷哼回应，一身战意凛然。     “吼！”     面对来人的战意，猛虎虎目一怔，很是人性化露出一丝疑惑之色，随即一声虎啸，尖锐的音波滚滚而来，刺痛着白桃的耳膜。     对此，白桃不为所动，盯着猛虎的双目纹丝未动，只是体内天级百兽皇决自行运转，立时，一股无与伦比的气息席卷。     这是一股战天斗地，气吞山河的气息，触及即感面对一尊战神一般无二。     “你是何人？为何在此？”     少年身上的气息，刚猛凌厉，在这山坳中席卷，荡漾而开，浩浩荡荡很不威猛。     见状，猛虎口吐人言，巨大的虎躯更是在感受到少年气息的那一霎猛然一颤，心底被一股来自灵魂深处的臣服感占据。     “我名白桃，你与我有缘，你可愿跟我走？我带你吃香的，喝辣的！”     白桃瓮声瓮气，双目之中精光闪烁道。     于此同时，山海经外。     陈远航听到这句前世名言，哑然一笑，暗自耻笑：“这个傻大个，要是有这么简单，那还不乐开花？”     谁知，在他刚刚自言自语的嘀咕完，画面中的猛虎仅仅是错愕了一秒，便低下了高傲的头颅，跪伏在白桃面前，任由白桃骑在它巨大的身躯上，带着他狂奔，翱翔。     “这么没骨气的吗？”陈远航咋舌。     “叮！恭喜宿主弟子收服.....”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！