    第八章：苦海     “可笑，今日本道人就灭了你这无根浮萍的破败宗门，在这十万孤山，本道人就是天！”     见陈远航气势惊人，扬言要斩杀他，听得他都是一惊，不由大怒，当即暴戾一声，挥手让两只犬兽扑杀陈远航。     “去死吧！”     灭迟道人大喝，圆脸上肌肉猛颤，肥硕的手臂挥动，让空中巨鹰帮其掠阵。     看其架势，似乎是想亲自动手灭杀陈远航，二品一星的修为，展露无遗，周身滚滚灵气骇人，意图以威压碾压三人。     “灭迟道人，休得张狂！”     见状，陈远航不再保留，袖袍一挥，一道火线流光划破天际，在灭迟道人的注视下，一股气息陡然炸裂，恐怖无比。     轰！     可怕的威势，刹那间席卷整个太渊峰，那可怕的火灵气形成风暴，将周围的树木与危楼都给碾成粉碎，导致整个宗门被一阵烟尘笼罩，而后，被火光点燃，烈焰临空，焚之不绝。     “这是什么？”     灭迟道人大叫，这诡异的火焰沾染在他身上，道袍当即便被焚毁，更可怕的是他发现这诡异的火焰尽然无法扑灭，如附骨之疽。     “啊！”     灭迟道人惊恐，想要扑灭焚烧在身上的火焰，可惜他越是挣扎，火焰焚烧的速度越快，根本甩不掉。     “汪！”     这时两只犬妖跪地打滚，身上熊熊烈火早已将毛发烧光，开始侵蚀皮肤，发出滋啦滋啦的声响。     “啊！饶命饶命！”     时间一分一秒过去，待到烟尘散尽，胖道人终于看清在其眼前的那道火光是何物！     一只六足四翼怪异妖蛇，浑身赤黄色鳞片犹如甲胄，精光闪闪，仿佛多看一眼，体内的五脏六腑都要开始燃烧。     “玄！玄妖！竟然是玄妖！”     他惊恐地望着眼前的怪蛇，双目瞪大，见怪蛇口中吞吐着火焰，当即明白，这哪里是什么小宗门，一只可吞吐烈焰的妖兽，最低也是玄妖。     小宗门！哪来这种底蕴？     即使他的宗门上阳宗，也仅仅两只玄妖罢了。     此刻，他已被吓得语无伦次，望着漫步而来的陈远航，不顾身上的大火，跪伏在地，疯狂求饶。     “放过你？可能吗？本宗说过，犯我宗门者，虽远必诛！”     陈远航一脚将胖道人的圆头踏入泥土，面无表情道，他怎么可能放过他，如果不是系统出现，现在的他应该已经成为胖道人犬妖口中的肉食了吧。     “不，不！你不能杀我，我是上阳宗绝徳长老的徒弟，若是你杀了我，我师尊绝徳长老必将你挫骨扬灰！”     胖道人惶恐不安，体内五脏六腑出现炽热的灼烧感，他知道这个少年是真的想要杀了他，当即狠戾，将自身来历说出，搬出宗门恐吓。     果然，在上阳宗的名字一出，陈远航神情微微一凝，脚下力道一顿，眼神飘忽，若有所思。     “哈哈！怕了吧？还不赶快放开本道，哈哈！”     感受到头顶的压力减小，灭迟道人疯狂大笑，挣扎着要起身。     “上阳宗？正好，新仇旧怨一起算！”     陈远航冷哼，目光斜睨灭迟道人，不想再理会他，手指一点，一侧的肥遗蛇信一吐，一道火箭射出，击穿灭迟道人的心脏。     “快去报告师.....”     在火箭射出的瞬间，一股毛骨悚然的感觉笼罩着他，当即，他一声大喝，让空中的巨鹰快速离去。     可惜，事与愿违，巨鹰展翅，疾驰而去时，他心头一阵刺痛，旋即，他可清楚听到心脏焚烧所发出的致命声音，让他不寒而栗。     同时，越来越昏暗的眼角余光中忽然发现一只猛虎自一株大树后懒洋洋地走出，在他惊恐的目光中，化身成一只长着翅膀的怪异妖兽，霎那间朝巨鹰离去的方向掠去。     “完了！”灭迟道人心中最后一个念头破灭，双目失去光泽。     “叮！恭喜宿主完成第三系列任务：扬名（1）！获得奖励：苦海！请宿主自行安放！”     随着脑海中清脆的声音响起，陈远航心神沉寂，迫不及待的想要知道这苦海是个什么。     苦海     苦海无涯，争渡，争渡。     苦海之内，苦海无涯，入苦海者，当争先勇渡。     陈远航呆滞的望着苦海的介绍，顿时，激动万分，双手不断揉搓，来回走动。     这简直就是炼体神器，苦海无边，无穷无尽，竟然与山海经一般，里面蕴含这一方小世界，这小世界宛如一口池塘，有起始之岸，与对岸，踏入其中，苦海重力会将踏入者压入苦海，让踏入者在苦海中争渡，每游动一分，体魄强健一分。     倘若有人能游渡到对岸，其肉身举世无双，徒手可撕裂天妖。     一念至此，陈远航双目放光，迫不及待的想要体验一番，正好，在宗门门口不远处有一口之前用来养鱼的池塘，可以派上用场。     “叮！苦海安放成功！”     待到陈远航快步到苦海旁时，发现原本的池塘并未有什么太大变化，大小依旧，周边树木稀疏，水面落叶漂浮，时不时有水泡涌出。     硬要说有什么不同，那便是池塘水的颜色变得墨绿，以及池塘的前方一块不起眼的破旧石碑上镌刻着两个大字“苦海”，只见那石碑上方断裂的开口，露出石碑内的石块，要多卑微有多卑微。     进去试试？     陈远航跃跃欲试，当即踏入进去，刹那间，他只感觉眼前一阵斗转星移，画面惊变。     “啊！噗通！”     未待陈远航反应过来，苦海空中磅礴的威压瞬间见他压落海中。     这是一片无穷无尽的汪洋，看不到对岸，前方海天一色，时不时翻起的惊涛骇浪更是将他拍飞。     “啊！”     沉重的力道，险些将他骨骼拍碎，宛如神灵的掌击。     片刻后，陈远航面色难看的出现在池塘外，这哪里是苦海，分明就是受虐海。     “呸！真苦！”     陈远航心有余悸，这苦海哪里是人玩的，还游到对岸？怕游不到几米远就被那些滔天巨浪给拍散架了吧？     “不行，得让白桃他们也下来，不能光我一个人受罪！”路上，陈远航愤愤不平，咬牙切齿。     “喂喂，这可是上好的口粮呀！”     思忖间，一股浓郁的血腥味传来，只见白桃的御兽穷奇不知啥时候回来了，正趴在一旁啃食那只巨鹰。     “败家子！”陈远航气急败坏，一把将剩下的半只巨鹰给抢了过来，指挥白桃收拾干净，准备烧烤。     “话说，福伯怎么还没回来？”     看着自己手中的烤巨鹰，忽然很是怀念福伯的手艺。     那日，福伯给他们准备好晚饭后，便和他说要下山买一些用品，这都快两天了，还没有回。     前往太渊峰下的村镇，一个来回也就一天半左右的时间。     按理来说，现在应该回来了呀。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！