    第二章：御兽师     困兽大陆。     修炼之人，修的是御兽之法，练的是强悍体魄。     凡人入门，当修御兽炼魂之法，修著此法者，有壮大灵魂之神效，方可与更多诸天妖兽建立奇妙关系，以达到统御诸天妖兽的目的。     御兽师，共九品，每品九星！     一品御兽师，可统御一只妖兽，，二品御兽师，二只妖兽，依次类推，至高九品御兽师，可统御九只妖兽，实力之强，骇人听闻。     凡是也有例外，据传，曾有一卷天书现世，御兽者修炼后，可以增加统御妖兽的数量，一时间，那卷天书被奉为御兽界神书。     那一代后，无数御兽师为之疯狂，他们倾尽所有，只为一睹天书，为此，不惜掀起血雨腥风，屠戮大陆。     除此之外。     妖兽之中，亦有等级之分。     分为最低等的大妖（百年以内妖兽称为大妖），其次是王妖（百年以上，五百年以内，大妖蜕皮进化为王妖），王妖修行五百年，渡过妖劫化为玄妖，玄妖千年，在沐浴地劫雷光后，终成灵妖。灵妖吞云吐雾，遨临山巅，当世难求。灵妖万年历天劫，劫后余生者，蜕变成天妖，万年天妖，不死不灭。     困兽大陆。     存在无数纪元，有记载的天妖仅仅那么四五只，即使玄妖，也少有统御者，可遇不可求。     ......     面对突如其来的金手指，陈远航沉默片刻，旋即破口大骂：“我的老天，就不能早点来吗？非要等到现在？”     他曾无数个日夜幻过属于自己金手指，现在来了，却也已经晚了片刻！     “也好，总比没有强。”     片刻，他咧嘴一笑，微微发泄一阵，心里顿时感到心情愉悦，将目光转向身前闪烁着火光的肥遗，不由啧啧称奇。     双目一凝，顿时一片资料板浮现在眼前：灵妖肥遗，出自山海经之西山经，太华之山，蛇属肥遗，太古遗种，六足四翼，见则天下大旱。     看着这火光肆意的小家伙，眨巴着大眼睛，十分可爱，两对肉翅震动，呼啸间火光四溅，全身赤黄色鳞片犹如甲胄，精光闪闪。     “竟是灵妖！”     陈远航震惊，千年灵妖，可遇不可求，不曾想自己竟也会有一天得到，当下，那是越看越喜欢，恨不得将其抱在怀中狠狠把玩一番。     或许是感受到陈远航欢喜的情感，肥遗四翼微微一震，霎时，一道火光一闪而没，肥遗回到之前他最喜欢的位置，缠绕在陈远航的手腕上，宛如一根手环，红光闪闪。     “嘶！”     陈远航倒吸一口凉气，手腕上传来的异样感，让他惊奇，一股庞大的火属性灵气自肥遗身上传递而来，让他感到如沐火海，整个人如被一盏明灯照耀，温暖无比。     微微抚摸了一阵肥遗手环，陈远航这才将思绪放到其他的地方，静心凝气，顿时，系统画面呼之而出。     “叮！最强御兽宗门为您服务！”     宿主：陈远航，     界面：亿万小世界-万兽界-困兽大陆     年龄：十六岁，     资质：下等资质，     修为：一品三星御兽师     血脉：无     体质：无     仙器：山海经     御兽：肥遗（灵妖）     宗门：御兽宗     （建筑：无）     子弟：无     看着自己的属性面板，陈远航顿时感觉自己就像三无产品，啥都没有，这让他感到面红耳赤。     “叮！宿主有一份新手礼包，请查收！”     听到脑海中清脆清冷的提示声，陈远航嘴角微微一扬，前世，他玩过不少游戏，新手礼包多多少少有些让人有些期待。     “叮！恭喜宿主获得最强御兽宗门宗主配套功法-遮天经！”     在默认打开后，一卷暗淡无光的经卷出现在他手中，经卷朴实无华，拿在手中，仿佛就是一本破烂的书本，在经卷角落处，还有几个破洞，仿佛是某种虫子咬破的。     “遮天经？这么强？”     当经卷化作一团光芒没入陈远航的脑海后，他的身躯猛然一震。     超神级功法，遮天经，为最强御兽宗门宗主配套功法，修炼者每新收得一位弟子，御兽数量增加一。     “如此说来，那我收一万弟子，是不是就可以御兽一万零一只妖兽？”     陈远航暗道，若真是如此，那他还有什么可怕的？现在他唯一担忧的就是若真如此，那去哪找那么多的妖兽？     忽然，陈远航激动，他想起他得到的仙器-山海经。     “这下无敌了！嘿嘿！嘿嘿，哈哈哈。......”     片刻后，陈远航就如同失心疯般，站在山崖口，迎风大笑，声音豪迈。     仙器山海经，竟然是个完整的山海经世界，他可以随意进去，山海经中万物，他皆可收入囊中，收为己用。     甚至，他还可以将山海经中放置于宗门之中，任由门中弟子进去，寻找机缘，捕捉妖兽。     一念至此，陈远航压抑了近三年的心情，彻底释放。     他现在只想去收徒，越多越好！     “叮！检测到宿主有极强的收徒欲望，现最强御兽宗门系统开启任务模版。”     “叮！第一系列任务开启：收徒（1）！请宿主在一天内收其两名弟子。”     任务：收徒     任务要求：一天内收齐两名弟子，     时限：23小时59分04秒     任务奖励：遮天经激活，子弟专属功法     任务失败惩罚：回收系统，抹杀宿主。     “我去！要不要这么恐怖？”     看完任务详情，陈远航一个哆嗦，急忙朝宗门大殿跑去，他的目标是白桃白花两兄妹。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！