    第一章：开局啃书获得仙器山海经     困兽大陆。     这里没有漫天绚丽的魔法，也没有飞天遁地，移山倒海的修仙者，有的只有满山咆哮，盘旋于高空，遨游在巨海中的神奇御兽。     在这里，人人都渴望成为高高在上的御兽师。     幻想有一日可以驾驭自己的御兽翱翔于九天之上，疾啸于草野之间，畅游于神秘莫测的海底世界。     ......     仙乐国，十万孤山。     陈远航满脸惆胀，无精打采的躺在草地上，青草的芳香混杂着远处飘来的花香丝毫没有让他感到一丝舒坦。     远处，两栋岌岌可危的木楼在清风中摇曳，发出嘎吱嘎吱的响声，让人情不自禁为其捏一把冷汗。     此刻，陈远航双目微闭，似乎是在闭目养神，但只要是稍微了解他的人就知道，他是不想看到下方正热火朝天搬运这各种家具的门徒们。     半晌，闭目养神的陈远航耳旁传来一道苍老的声音：“宗主，都走了！”     “福伯，你也走吧。”     闻言，陈远航久久未语，最终，他深情地望了一眼身边身形佝偻的老人，面色痛苦道。     “少爷，老奴不走，您在的地方，便是老奴的家！”     老人开口，语气轻缓而温和，浓郁的感情溢出，让得陈远航的双目不由自主的流出热泪。     “走，陪少爷再看看咱们御兽宗。”     调整好心态，少年一跃而起，转身抹泪，走在前方，头也不回。     御兽宗。     历史悠久，已经传承近一千五百年，期间门中走出无数强者，据说，除去开宗立派开山祖师外，还有好几代惊才绝艳的宗主，他们强大无匹，所统御的御兽实力滔天，举手投足之间便可开山裂石，断江焚海。     可惜，两百年前，一场大战导致门中大量功法秘籍丢失，传承断绝，虽近代几代宗主无时无刻不以复兴御兽宗为己任，但依旧感到无能为力，心有余而力不足。     长期以往，御兽宗实力不断下滑，门中门徒出走无数，门中统御的御兽也因长期无法突破，最终离去的离去，老死的老死。     直到上一任宗主上任，陈远航的父亲陈志福，五年前，他一心壮大御兽宗，进入十里孤山后面的百万深山寻找遗世异种，可惜，直到现在依旧毫无音讯，生死不知。     正所谓国不可一日无君，三年前，十三岁的陈远航仓促继位，他实力低下，御兽普通，完全镇不住门内的成员，最终导致御兽宗分崩离析，直到今日，御兽宗门徒已经彻底将御兽宗搬空，另寻他路。     “你俩怎么不走？”     一路过来，原本风光无限的御兽宗早已残破不堪，完好的楼宇也就刚刚那两栋木楼了吧。     他在木楼下看到两个人影，一男一女，年约十四五六岁，他认识他俩，是他父亲自一座村庄内带回的两个孤儿，三人年纪相仿，自幼一起生活成长，无比熟悉。     此刻，他见他俩并未离去，依旧如往常一般，拿着扫帚在打扫走道上的落叶，不由诧异。     “见过宗主，我俩自幼在御兽宗，这里就是我们的家，我们哪也不去！”见陈远航过来，白桃白花两兄妹对视一眼，眼神坚定。     “两日后，御兽宗就易主了，你们留下又有何意义呢？”     陈远航痛苦闭眼，他不想御兽宗在自己手上终结，可是对面如此局面，他没有丝毫办法。     为此，他苦思冥想解决对策，依旧毫无办法，最后决定，解散御兽宗，门中一百二十八门徒尽数出走，并无奈同意他们将门中所有值钱的物件统统搬走。     最终，他让福伯自己去做事，他则一个人走到山崖，这是御兽宗中的一处断崖，名为先飞崖，原本门中一些飞禽御兽会在此处练习飞行。     望着悬崖下方的迷雾，陈远航真的有心一跃而下，草草结束这让他啼笑皆非的一生。     三年前，他继任宗主之时，被一道玄光击中，随之而来的便是一个来自地球的灵魂占据了这具身体。     三年来，他帮这具身体履行着他的义务，竭尽所能，致力于宗门的发展，可惜，他天资低下，御兽也就是一条平平无奇的青玄蛇，根本挑不起这根粗壮的大梁。     “干，要你何用？”     胡思乱想之际，怀中的山海经顶得他的腹部隐隐作痛，不由大怒，将其掏出，恨声道。     三年前的某日，那时的他在地球的家中嗑着瓜子，看到手中盗版的山海中，长长感叹书中的奇妙世界，这时，晴天白日惊雷起，白光耀眼，待他睁开双眼，便已经坐在宗主之位上，而他手中的山海经也一同跟了过来。     三年时间，陈远航将这本山海经都快翻烂了，也尝试过各种方法，火烧，滴血，水浸，最终他确认，就是一本普普通通的书，不是他日思夜想的金手指。     “既然如此，老子就是将你啃了，用来填肚子，也好过现在一点作用没有！”     一气之下，陈远航抱起山海经，直接开啃，也正在这时，原本普普通通的山海经却是在接触到他唾液的瞬间，化作一道玄光，将其包裹。     随即，一道清脆悦耳的声音在其脑海深处响彻，震荡着他的灵魂。     “叮！最强御兽宗门系统正式激活！”     “叮！新手礼包已发放，请宿主注意查收。”     “叮！激活奖励仙器-山海经，请宿主注意查收。”     “叮！山海经成功激活！”     “叮！检测到宿主目前御兽-青玄蛇满足山海经中进化条件，现随机抽取进化路线！”     “叮！恭喜宿主御兽-青玄蛇确认进化路线-上古遗种-肥遗。”     旋即，在陈远航还未弄清楚情况之际，一直环绕在手腕上的青玄蛇猛然激射而出，随后，只见青玄蛇浑身火光冲天，一股自内而外的滔天业火不断焚起。     噼里啪啦的声响，让人不寒而栗。     “叮！恭喜宿主，青玄蛇成功进化上古遗种-肥遗！详情请宿主自主查看。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！