    第十章：黑石村     黑石村。     坐落于十万孤山东南方，离太渊峰大约一百四十六里地，村子不大，约莫百户，其中大多数都与御兽宗有关联。     一路上，陈远航全力赶路，盯着任务模版不断减少的任务时限，他恨不得再扇自己几巴掌。     “想穷奇的第一天。”     一座小山峰上陈远航呢喃，看着天边泛起的鱼肚白，陈远航肠子都悔青，头脑一热，跑过来，躺在穷奇背上睡过来不香吗？     此刻，天色已经大亮，经过一夜时间，凭借着脑海中模糊的记忆，左右摸索，耗费近十个小时，陈远航终于来到了黑石村前。     对于这座他记忆中存在了近十三年的村子，这还是他第二次来，依稀记得上回是七八岁的时候，闹着福伯带来玩的。     村口，蓬头垢面的陈远航闻着村内飘来的淡淡烟火气，不由神色一震，如此天色，不少村民已经开始了一天的忙碌，望着他们忙碌奔走的身影，陈远航倍感亲切。     上一世，自己也是这样一群人，挣扎在温饱线上，奢望地望着空中自由的飞鸟。     造化弄人，这一世，他当崛起，哪怕现在依旧微末，但他已经做好了准备，迎着朝阳，只争朝夕。     随着陈远航进村，他便感受到一股怪异的氛围，村民的目光极为复杂，盯得他十分不自然。     他可明显感受到，这些村民的目光中有警惕，有痛恨，有失望痛心，还有一些人的目光充满仇恨。     “这是怎么了？”     陈远航蹙眉，他想找个人问问情况，结果发现这些人都不愿意搭理他，唯恐避之不及，些许态度恶劣的村民更是直接开口破骂，口水飞溅。     “你们怎么了？”     陈远航不明所以，蹙眉问着，他记得黑石村的村民很好相处，为人淳朴热情，这是怎么回事？     “你是不是御兽宗的弟子？”     这时有个中年壮汉大声问道，他目光凶狠，手里一把砍柴刀磨得莹光透亮，锋利无比。     “是，我是御兽宗......”     未待陈远航把话说完，不少村民便对他怒目相视，骂声连连，那个中年壮汉更是直接将砍柴刀横指，喝声道：“滚出我们村子，你们这群人渣。”     壮汉的话引发周边村民的共鸣，不少村民壮着胆子，对着陈远航咆哮，怒骂。     这让陈远航感到极为头大，他什么话都还没说，这群村民就跟疯了一般，开口破骂。     “滚，滚出村子！”     “你们这群蛀虫！亏我们如此信任你们！”     “滚出村子，黑石村不欢迎你们！”     村民们义愤填膺，一个大妈直接将一颗臭鸡蛋丢在陈远航面前，刺鼻恶臭的气味让人作呕。     渐渐的，越来越多的村民聚集，黑压压的一片少说也得百人。     奇怪的是他们虽然义愤填膺，将陈远航团团围住，火气爆棚的同时又和陈远航保持着一段距离，不敢靠近。     砰！     片刻后，实在被这群无理取闹的村民折腾得难受的陈远航，猛然一跺脚。     瞬间，地面开裂，如同蜘蛛网般蔓延，惊得四周万籁俱寂。     突如其来的变故，让在场的村民无不退后几步，甚至还有一些胆小的直接被吓得屁滚尿流，直接跑了，唯有那个手持砍柴刀的壮着胆子大声道：     “你？你要做什么？”     “本宗问你，你等为何对我御兽宗如此敌视？是否有什么误会？倘若真有误会，本宗为尔等讨回公道！”     陈远航一袭黑衣如墨，无风自动，强大气场震慑全场。     “误会？哪有什么误会！你们御兽宗作恶多端，宗门历代先祖打下的基业都被你们败光了！”     “就是！就是！御兽宗作恶多端，丧尽天良，该死！”     “还为我们讨回公道？你们御兽宗恶贯满盈，早晚破灭！”     短暂的寂静后，村民们仿佛听到了最可笑的笑话，一个个痛心疾首，恨不得冲上去撕下陈远航几块肉。     见状，陈远航也意思到这里面应该存在着什么误会，他御兽宗虽实力一般，但在这十万孤山中名声也算不错。     往日在这黑石村，他们御兽宗的弟子都会受到礼遇，今天这般，事出反常必有妖。     “够了！”     陈远航蹙眉，浑身气息展露，强大的遮天经灵气直接在原地掀起一阵灵气气浪，将最近的几人直接掀飞。     “本宗乃是御兽宗第一百零七代宗主，陈远航，本宗不明白为何尔等会对我御兽宗如此抗拒与敌视，今日，本宗有言，不管你等有什么冤情误会，只要和本宗说，本宗一定给你等一个满意的交代。”     陈远航大喝，滚滚音浪直击心田，响彻整个黑石村。     良久，这群村民被陈远航的霸气镇住，不再出声，皆是彼此对望，目光中的质疑毫不掩饰。     “小上仙，您真的是御兽宗现任宗主大人？”     在陈远航真挚的目光中，终于有一个老妇人拄着拐杖踉踉跄跄地自人群中走出，她佝偻的身躯微微颤抖，极力让自己冷静。     “刘婆婆！”     有村民急忙出言，想要阻止老妇人上前，但碍于陈远航凌厉的目光，最终只能眼睁睁看着老妇人缓缓上前，急得干瞪眼。     “无妨，老身今八十有七，能活到这个年岁，早已知足了。”     刘婆婆出声，安慰在场的村民，她是村里德高望重的老人，说话有些作用，制止村民不理智的行为。     “小上仙，老妇人有礼了。”见陈远航点头承认，刘婆婆似乎也不再害怕。     “老人家，不知您有何事？只要您说，我必当给你一大答复。”     对于老一辈的人，陈远航心里沿用上一世的那一套礼仪道德，耐住性子，仔细聆听老妇人诉说。     随着，老妇人的诉说，陈远航的脸色越来越差，浑身灵气蒸腾，体表冒出火红色的雾气，胀红的脸上青筋暴起，呼吸间喷薄着浓郁的火气。     轰！     咔嚓！     待到老婆婆诉说完，陈远航再也忍不住心中的滔天怒意，在对老妇人歉意施礼后，脚尖一点，整个人化作一道流光，朝村口的一株百年大树掠去。     旋即，一拳轰在那株大树上，立时，百年大树应声而倒，扬起满天烟尘，可即使这样，陈远航依旧没有停止，双手成拳，不断轰击着眼前断裂的树桩，直至树桩化作满天树屑，他的喘息这才稍稍平息。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！