    第六章：宗门危机     十万孤山。     位于仙乐国，迦南郡，西北方。     十万孤山，并非夸大其词，而是真实存在的十万座高耸入云的孤山，其余小山峰更是不计其数。     太渊峰。     御兽门所在的山峰，其周围万里内，地广人稀，人迹罕至。     此刻，太渊峰上炊烟袅袅，三道身影围绕着篝火大口啃食着手中的鹿腿，油光满面。     “手艺还是一如既往的差！”     片刻后，一袭黑衣的陈远航将剩骨随意丢弃在一侧，整个人仰躺，嘴里念叨着福伯的手艺如何如何的好，气得一侧的白花一脸不忿，小声嘀咕：“那你还吃！”     “不吃不饿死呀？”     闻言，陈远航白眼一番，翻身将白花自山海经世界中的玉石蛋捧在手里，仔细感受其内部的生机，顿时一愣，不由诧异道：“这小家伙怎么还不出来？”     在他的感知中，玉石蛋中的生机已经完全恢复，浓郁的生机，蓬勃有力，一缕缕生命精粹在其内荡漾。     “怕不是个胆小鬼吧？”陈远航嘟囔，随即，像是失去兴趣一般，随意将玉石蛋抛给白花。     “这么大只狗，用来看门一定很不错。”     穷奇身旁，陈远航平视盘卧在地的猛虎，它双翼收拢，胡须乱颤，一双虎目谨慎的盯着陈远航，不敢有丝毫造次。     “好就这样决定了，在宗门还没有新的看门狗到来的时候，就由你负责看大门。”无视穷奇那摄人夺魄的恐怖目光，陈远航哈哈一笑。     望着远去的陈远航，白桃白花二人无语，二人对视，眼中尽是不解，他们三人自幼一起长大，按理说，他们是最了解陈远航的。     可这两日，发生的事情，让他兄妹二人，至今感觉还在活在梦中，神秘的小世界中那些可遇不可求的各种妖兽，天级，神级功法，说来就来，这哪里还是以前那个天天欺负他们的少爷？     “似乎这样也不错！”     片刻，白花一笑，她才不管那么多，在他看来御兽宗就是她的家，宗主越强，她就越开心。     “宗门大门在哪？”     直到白花开开心心捧着玉石蛋离去后，穷奇缓缓走来，用最低沉的声音问道。     “不是！你真要去看大门呀？”     闻言，白桃一愣，一脸不可思议望着站起后比他高出一倍有余的穷奇，最终，他还是在穷奇的坚持下，将它带到太渊峰半山腰的一处台阶前，那里除了一块倒塌的石碑上镌刻着几个大字外，别无他物。     哪里有宗门大门样子！     “好好修炼，你越强，我越强！”     穷奇将双翼收拢化身成为一直黑虎，扒拉出一个位置，躺下便开始大口吞噬灵气。     直到白桃摸着后脑勺离去，它才再度睁开眼睛，小心谨慎地望了一眼宗门大殿的方向，自言自语道：“宗主身上竟有仙灵之气，若是宗主能赐下一缕仙灵之息，那便是我突破天妖的契机！”     宗门大殿前。     陈远航仔细打量了一番眼前的宗门大殿，似乎一切也没啥变化，一样的小木楼，残破，就是连昨夜倒塌的地方也依旧存在，散乱的碎石，横七竖八的木梁。     “不会是忽悠我的吧？”     陈远航心中忐忑，他再度仔细的查看了一遍系统提示，确定系统已经将任务奖励发放了，可眼前这样子，他真不确认这任务奖励发放在哪里了？     问系统，高傲的系统仅仅回复了几个大字：一切正常，请宿主自行查看。     望着这一行大字，陈远航简直有吐血的冲动。     当他愤愤不平地踏入那即将倒塌的木楼后，一切的不满顷刻间化作云烟，震撼惊骇大叫一声：“竟是小世界？！！”     大殿内，宽广无比，犹如一个大型广场，地面不知何种玉石铺造而成，闪耀着温润的光芒，似乎是檀香玉木做制的里外金柱上镌刻这各种飞禽，展翅欲飞，四面墙壁，闪烁着冷冽的光泽，凝目观望，竟是一块块兽骨堆砌拼凑而成，很是诡异。     除此外，还有一条笔直的路穿过大殿内的广场，直通最上方的主位，陈远航漫步在这条路上，每一脚踏下，都有阵阵龙吟响起，直击他的灵魂。     “竟都是龙鳞？！！”他定睛凝望，用手抚摸地面，这才发现，这条笔直的路，乃是由一片片龙鳞铺设，宛如一条巨龙盘踞在地面，气势宏伟。     直到最后，他一屁股坐在最上方那犹如一张床的主位上，顿时，龙吟虎啸声不绝耳，四周灵气疯狂涌动，竟在大殿中掀起了一阵灵气龙卷，直接将他的修为推上了一品五星境界。     “叮！最强御兽宗门为您服务！”     宿主：陈远航，     界面：亿万小世界-万兽界-困兽大陆     年龄：十六岁，     资质：下等资质，     修为：一品五星御兽师     血脉：无     体质：无     仙器：山海经     御兽：肥遗（灵妖）穷奇（灵妖）不死血凤（天妖）     宗门：御兽宗     （建筑：宗门大殿）     子弟：白桃，白花     再度打开系统面板，这次的面板，要比上次好看不少，修为突破一品五星后，他的心情格外的好。     “出来吧！”     随即，他袖袍一挥，三道流光流转，一时间大殿内光芒肆虐，火光，血光，青光刺目，差点将他的双目闪瞎。     待到光芒散去，三道身影缓缓浮现，一股与他血脉相连的感觉浮现在他心中。     正是他的三只御兽，火光冲天六足四翼的肥遗，青光缭绕双翼遮天的穷奇，最后一个便是被血光包裹住身段，若隐若现的不死血凤。     “见过主人！”     除去肥遗一出场便欢悦，穷奇与不死血凤皆是施礼问好，他们可以感知到体内的牢固羁绊，虽然好奇，但更多的是疑惑。     “别问！”     见穷奇与不死血凤眼中的疑惑之色，陈远航顿感头疼，现在他已经非常清楚这两个妖兽的跟脚了，皆是已经死亡的存在。     “现在这样就挺好，你们说呢？”     随即，陈远航高深莫测的一笑，伸手一招，将肥遗捧在手心，开启撸蛇模式。     “叮！宗门危机即将来临，现开启第三系列任务：扬名（1）！”     这时，他的脑海深处响起系统的提示音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！