    第七章：犯我宗门者虽远必诛     “叮！宗门危机即将来临，现开启第三系列任务：扬名（1）！”     任务：扬名立万     任务要求：击杀即将前来宗门闹事的灭迟道人     时限：23小时59分45秒     任务奖励：苦海     任务失败惩罚：收回系统，抹杀宿主加灭宗     看到任务提示，陈远航直接无语，这系统真霸道，任务失败的惩罚不是收回系统就是抹杀宿主，现在更是直接出来个灭宗。     这还让不让人活了？     “你们在这修炼吧！”     陈远航迟疑几息，也不知道让穷奇与不死血凤去哪，干脆就让他们在这大殿之中待着吧，反正没事，应该没人来。     “是！”穷奇不死血凤见陈远航捧着肥遗离去，心里莫名一松，不知为何，它们在面对这个少年主人时，心里竟紧张的很。     它们来历惊人，若仔细追溯，可直接跨越无数纪元，生前各种大战不断，什么样的人物，角色，他们没有见识过？     为何会在面对这个少年时，如此紧张？     对此，二兽对视，皆看到了对方眼中的疑惑与不解。     .....     “哈哈，御兽宗的小娃娃门，本道人又回来了，准备好迎接本道人没有？哈哈哈！”     陈远航刚出大殿，便听到天边传来一阵大笑声，随着声音望去，只见远处一直巨鹰呼啸而至，在其背上，一个圆头圆脑的胖道士正仰天大笑，声音张狂。     此人正是灭迟道人。     一月前，十万孤山中来了一个胖道士，名为灭迟道人。     二品一星御兽师修为，一眼便相中御兽宗所在山峰，太渊峰，当即展露修为，驾驭三大王妖，强势闯峰，横扫全场，逼迫陈远航将太渊峰交出，为期一个月，倘若到期不交，御兽宗将生灵涂炭，无一生还。     这也是前几天陈远航遣散御兽宗门徒的原因，面对一个二品一星的驭兽师，御兽宗毫无抵挡之力。     今日，正是一月之期。     “师尊！”     灭迟道人嚣张的声音与身上散发着的张狂气息，毫无掩饰，惊得白桃与白花立即来到陈远航身边，面色紧张。     一月前，这灭迟道人的嚣张姿态，实在太过猖狂，让他二人记忆犹新。     “无妨！”     陈远航摇头，目光一直在高空之中那道肥胖的身影身上，他的脑海中，浮现出胖道士的资料。     灭迟道人     二品一星御兽师     统御兽：巨鹰（王妖）双尾犬（王妖）猿啸犬（王妖）     “三只王妖，倒也是个人物了！”     困兽大陆无数纪元，妖兽无穷无尽，但人有穷时，物有尽时，经历无数御兽者的你争我夺，这片大陆强大的妖兽可谓是少之又少。     因此，大陆之上，多流行于妖兽幼年便被统御，一直培养。     如此一来，虽培养成本无穷叠加，但统御风险的直线下降，以及培养出的御兽忠诚度都让目前的御兽体系受益不菲。     “咦？人呢？”     片刻后，灭迟道人驾驭巨鹰降落在太渊峰上，当即蹙眉，为何仅仅三人？     他记得一月前这小宗门有近百号人，那日，他还曾大开杀戒，杀了几个门徒立威。     “小子，我问你，你们宗门的人呢？”灭迟道人怒气冲冲的呵斥，完全没有注意到陈远航微微眯起的双眼。     “小子，你没听到我说的话吗？”     见陈远航不回话，灭迟道人勃然大怒，一声冷哼，身上气息铺天盖地般卷来，很是霸道。     “你是在和本宗说话吗？”     面对灭迟道人袭来的气息，陈远航微微一笑，淡然道，一时间，他身上所展露的超然气质，令盛怒中的灭迟道人都微微一怔，为之侧目。     话音落下，一侧的白桃双目一凛，手指微动，远处，一只老虎晃晃悠悠的走出，在远处盯着胖道人，凶狠的目光顿引起灭迟道人的注意。     另一侧，白花盯着胖道人身上的凌厉气息，咬牙坚持，现在的她还没有御兽可以依靠，不像他的哥哥，灵妖穷奇给他带来无穷底气，她只能运转体内凤凰涅槃心经，将那一股股威压炼化。     而这一幕，让胖道人感受到了一丝不一样的东西，他没想到，自己的灵力威压竟然被这三个孩子给炼化化解了。     对此，他不由凝目，仔细打量三人，三人中两人一品五星的修为，那女娃娃的修为更高居然在一品七星境，让他吃惊不小，小小一个疙瘩宗门，一个少女竟然有如此天资，实属难得。     只是，他身后的巨鹰不知道何时开始竟有些焦躁，似乎是想离开此地，不愿多呆。     “哼。本道问你，你个小娃娃真当自己是个人物？宗主？你不怕死吗？”言尽，胖道人怒火更胜，肥胖的手臂一振，两道华光一闪。     在其身后，两只犬类妖兽昂天狂啸，声音之大，震得一些原本就破败不堪的木楼直接塌了。     这便是灭迟道人的另外两只御兽，王妖双尾犬与王猿啸犬。     “小子，是不是你将你这小宗门解散了？”灭迟道人混迹御兽界多年，心思玲珑，转念一想，便猜到了这小少年宗主将这宗门给解散了。     一念至此，他顿时火冒三丈，心中大骂这小子坏事。     他奉命寻找建立分宗的合适地址，在这十万孤山中，也就这太渊峰及御兽宗近百人的根基入了他的法眼，为此，他还特意赶回宗门上报此消息，并得到宗门许诺，拿下太渊峰与御兽宗的根基，宗门将奖励他一头他梦寐以求的三头犬幼崽。     如今，到手的鸭子飞了，他怎能不怒。     “该死的！该死的！”     灭迟道人大怒，肥胖的圆脸上雾气腾腾，咬牙切齿，到了暴怒的边缘。     “好好好！既然你们不怕死，本道就满足你们！”见这少年宗主不为所动，灭迟道人直接爆发。     两只犬兽怒啸连连，朝陈远航三人奔去，血口打开，露出那还挂碎肉的利齿。     “哈哈哈，敢与本道为敌，可笑，可笑啊，蝼蚁不知天高，蚍蜉撼树！好，本道今日就告诉你们，二品这个境界，你二人怕是一生都达不到的境界有多恐怖！”     灭迟道人仰天长笑，那猖獗的笑声，响彻整个太渊峰，而后，他看向陈远航三人，眼眸之中闪过一抹凌厉与可惜。     这三个孩子，年纪不大，小小年纪却有着一品五星以上的修为，比之他宗门内的天才都有过之而无不及。     若是能引入宗门，想必也会有丰厚的奖励，一时间，他双目精光闪烁。     只是，他此刻怒气难平，必须先给他们一点教训，待到一会，他们跪地求饶后，他再收复。     “等会！这次，我来！你二人先后退。”     见白桃想要呼唤穷奇，陈远航挥手，挡住白桃，示意他来。     身后，白桃白花二人闻言，面露疑惑，又有些担忧与期待，毕竟，他们也不清楚宗主的实力究竟有多强。     随即，二人虽面带浓郁的担忧之色，但还是选择无条件相信他。     面对呼啸而至的两犬，陈远航面不改色，或许在别人眼中，以他一品五星境界根本不可能战胜二品一星拥有两只王妖的灭迟道人。     这一刻，他一袭黑袍，挡在二人身前，宛如一尊战神，所向披靡。     “灭迟道人，你逼迫我宗门，今日本尊就将你斩杀，护我宗门之颜面！”陈远航暴喝，双目微微眯起，目光狠戾，大喝一声：“犯我宗门者，虽远必诛！”     一声大喝，震耳欲聋，宛如仙音，直通天际。     身后，白桃白花二人闻言，身躯一震，一股热血涌上心头，一脸惊讶，这一刻，他们身上似乎有某些东西涌现。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！