    第五章：不死血凤     “叮！恭喜宿主弟子收服上古凶兽穷奇！”     “叮！恭喜宿主受到弟子回馈，收服上古凶兽穷奇！”     伴随着脑海深处的两声清脆声响起，陈远航不由笑骂，这傻大个运气真不错，居然能够与穷奇这种上古凶兽产生共鸣。     灵妖穷奇，出自山海经之海内北经，昆仑山，上古凶兽，四足两翼，状态如虎。     “这百兽皇决还真是厉害！”     百兽皇决，天级功法。     号称神级之下第一功法，其起点在于百兽，终点却至今无人知晓。     据说，当百兽皇决的修炼者修炼到百兽境界时，这部功法会自行蜕变，成长为神级功法，只是，这谁也不知道，陈远航也仅仅是在系统的介绍中看到的，后续还需要看白桃个人造化。     “咦，这家伙看似是个铁憨憨，没想到倒是有几分机智。”     见白桃这家伙骑着穷奇晃悠了一阵，便让穷奇回到山坳之中，而他则是盘膝而坐，大口大口吞咽着山海经世界中浓郁的灵气，一丝都不想浪费。     对此，陈远航满意点头，心想以前怎么没发现这家伙这么鸡贼。     ......     另一侧。     白花就没有他哥哥那么幸运了，她纵地千万里，跟随着那若隐若现的感觉在前行，一路上宛如观光，漫无目的。     “在哪里？”     脚下彩练闪烁，白花若有所思，她的直觉源自心底深处的一声声呼唤，自她进去山海经世界，这一声声亲切的呼唤便从未停止过。     同时，在其怀中，有一块闪着火光的石块在不断闪耀，光芒愈发炽盛。     渐渐地，她似乎已经离开了山海经世界，来到一片宽广的虚无之中。     这里，没有天地，没有灵气，四野之下，一片寂寥，渗得人发慌，心里直起毛。     “孩子，过来。”     这时，白花心中猛然响起一道虚弱无力声音。     声音将白花吓了一个激灵，不过那也是仅仅片刻的事情，随即，便见她迟疑片刻后，猛地一点头，头也不回的钻了进去那广袤无垠的虚无之中。     越发深入，四周越发诡异，明明伸手不见五指，白花却可以清晰的看清前方的路。     她的双目如同两个火炬，闪烁红光，照亮她的心路，让她在这条路上一往无前。     “这是！？？”     良久，白花的身影出现在一片浩瀚的坟墓前，坟墓浩瀚无边，诡异绝伦。     阴森怨气冲天，鬼哭狼嚎不绝。     “桀桀！好玩，你这小女娃竟然一点都不害怕！不错，不错！”     忽然，一道黑影浮现在白花眼前，伸出黑爪似得手，在其面前挥了挥，见她不为所动，不由好玩起来。     “滚开，死鬼，你没看见这女娃娃都快被你吓哭了吗？”     随后，一只巨爪扫来，一爪将那黑影扫碎，将双腿已经停不住颤抖，抱头哆嗦，一个劲嘟囔有鬼的白花掠走。     斗转星移。     白花双目噙着泪花，出现在另一片巨大的坟场，这里与之前略微有些不同，没有成排成排的墓碑，有的是散乱在地，横七竖八的灰白骸骨。     “孩子别哭！”     就在白花束手无措之际，一道火光闪没，一个身披火凤鳞甲的女子出现在其眼前。     女子容貌端庄，温婉动人，眉宇间却透露着凛若冰霜的气质。     “别怕！”     女子将梨花带雨的白花轻轻托起，淡笑着摸了摸她的头，如同星海般浩瀚的双眸中划过一抹难得的温柔。     “你是谁？”     白花咬着牙，手指交织在一起，眼角盯着女子，弱弱问道。     “本尊是谁不重要，本尊的时间不多了，孩子你身上有一块石头，这对本尊的孩子至关重要，你能否予以给本尊？”     女子淡笑，声音温和平缓，让人如沐春风。     “是这个吗？”     白花掏出陈远航丢给她的石块，咬牙递给女子，待到女子准备伸手去接之际，白花猛然收手，一脸倔强的说道：“我可以给你，但你需要给我好处！”     外界，陈远航听到白花的这一句话，顿时伸手捂额，口中咬着的肉骨头也掉了下来，苦笑道：“这丫头，这明码标价，公平交易的作风，真是到哪都忘不掉呀！”     “咯咯！”     片刻后，白花眼前的女子被逗得咯咯直笑，铃铛般的声音笑得白花自己开始脸红了，但他却没有放弃，手微微往后缩，十分执着的盯着女子，倔强的表情仿佛在说，你不给我好处，我打死也不会给你。     “好好好。孩子你叫什么名字？”     女子答应白花公平交易的要求，严肃地询问了她的名字，眼神严厉的盯着白花，似乎是要将她的样子刻在脑海。     “白花！”     “好，白花，我记住你了！”     女子声音刚落，白花心头猛然一颤，似乎冥冥之中有一条链条将她链住，将伴随她的一生。     接过白花手中的石块，女子贪婪地放在鼻尖轻轻一嗅，旋即，玉手一挥，只见在那无尽的虚空深处，一座骨坟陡然裂开，一块暗淡无光的玉石飘来。     这块玉石，呈椭圆形，暗淡无光，如枯枿朽株，玉石的尖角处更是缺了一小块，犹如是一枚蛋被敲碎一般。     玉石落在女子手中，女子含情脉脉，温柔似水的看了玉石一眼，随即，银牙一咬，将其托给白花，郑重道。     “白花，今日，本尊便将她托付给你了！望你日后温柔待她。”说完，白花在女子的眼角处看到了被火光焚毁的泪，还有女子毫不掩饰的期盼，以及对玉石的不舍。     “这是你的孩子？”     这时，就是白花再笨，也明白了这玉石是什么，她有些不解。     对此，女子淡笑，她没有否认，挥手间白花给她的石块破碎，一道殷红刺目的血练浮现在眼前，被其缓缓推入玉石之中。     顿时，玉石华光暴盛，一股微弱的生机缓缓复苏。     与此同时，女子在消散，她逐渐化作一团颜色妖冶的火焰，在这无尽的虚无之中摇曳，留下一抹透明待散的淡笑。     随后，玉石将血练与火焰吞噬，一时间，那股微弱的生机开始疯狂壮大。     玉石内，富含浓郁的灵气，支持着这股生机的复苏与成长。     就像是接受洗礼一样，可以荡涤身心，强化神魂。     “叮！恭喜宿主弟子收服太古异种-不死血凤。”     灵妖不死血凤，出自山海经之虚无界，万兽坟场，太古异种，两足两翼，状如凤凰，血火不灭，血凤不死。     “叮！恭喜宿主受到回馈，收服太古异种不死血凤！”     “叮！恭喜宿主完成第二系列任务：建设宗门（1），获得奖励宗门大殿，奖励已发放，请宿主注意查收！”     伴随着两声系统提示，陈远航悬着的心终于落下，想到任务奖励，他不由开心一笑。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！