    当爬树的技能练到最高级之后，小亚罗每天除了看书，又开始无所事事了。     无聊的日子格外的难熬，可他又很难找到新的，合适的锻炼方法。     在询问了卡比尔，并且再次被拒绝后，小亚罗又将目光对准了黑猫。     猫形拳既然有上树，那能否有其他？     何况还有机会触发‘悉心教导’，那种迅速习得某种技能的感觉，让小亚罗难以忘怀。     “什么？你还想学点东西？”     黑猫软绵绵的躺在院墙上，阳光照耀下，黝黑的皮毛像在发光，她眼神朦胧，不断打着哈气，语气疲软，“可我也没什么东西教你。”     “怎么会没有呢？”     小亚罗提醒道，“猫的本领那么多，比如柔软的身体、敏捷的反应、无声的走动，这么多东西都可以教啊。”     “啊哈？”     黑猫困意顿时消退，瞪大了眼睛，抬头看向小亚罗。     “你一个人类幼崽，居然想学猫的这些本领？”     “你是人类，是人啊，你是不是对自己的身份有什么误解？”     误解？     曾经是有，现在小亚罗可没有了。     黑猫站起身来，紧盯着小亚罗苦口婆心的教导，“你说的这些，都是猫特有的本领，这不是你想学就能学会的，就像你们人类，可以站立行走，而我们就很难办到。”     小亚罗并不放弃，前面上树技能的名字都叫‘猫形拳-上树’，那就很有可能，还有其他的猫形拳。     当然，有可能只是自己的一厢情愿，就比如前面的‘骑士呼吸法’，只因自己没有正确翻译名字，结果系统显示的名字就成了‘护卫吐纳法’。     但这重要吗？     人本来就是一个善于学习的物种，就说前面的上树，他也没有猫的利爪，不也一样学会了吗？     猫形拳，又不是猫拳，学其形就好了。     不知道是不是因为，小亚罗前面学上树，学了大半年的问题。     黑猫反正心意已决，趴下身子脑袋一歪，前肢捂住脑袋，闷声道，“别问我，你去找卡比尔学东西去，你说的那些，我也不知道怎么教。”     小亚罗紧盯墙面，身体下蹲，按照爬树的技巧冲出，依靠惯性，手指迅速扣住墙面上的几处凸起，快速串上了墙头。     几步走到珍玛身前，推摇着她的身体，苦苦哀求道，“珍玛老师，求你教教我吧！你要说那些你不会，那你就教点你会的东西嘛。”     黑猫无动于衷，故作熟睡模样。     “老师，老师？”     小亚罗连推了好几下，又等了许久，可黑猫还是无动于衷。     于是小亚罗干脆就爬到了黑猫面前，拉起黑猫的耳朵，扯开嗓子，大声喊道，“老师，你怎么了！”     黑猫被震得头晕目眩，身体一个激灵，立马跳起，面色不善地看向小亚罗。     小亚罗干笑了几声，急忙解释道：“老师，我看你突然不动了，还以为你出事了呢。”     “哎。”     黑猫无奈的叹息，一语双关道：“我真是后悔，教了你爬树。”     “珍玛老师，您答应了？谢谢您！今天教我什么呢？”     小亚罗语速很快，不等黑猫反应过来，就为其敲定此事。     黑猫闻言不由愣住，想要拒绝却又不知道从何说起。     “走吧，珍玛老师，今天去哪里训练？”小亚罗笑盈盈着道。     看到小亚罗得意的样子，黑猫恨意顿生，舔了舔自己的爪子，不怀好意的看着小亚罗，“那我就教你闪躲吧！”     “闪躲？”小亚罗疑惑地看向黑猫。     他并不畏惧黑猫此时的态度，这不单单是他们之间相处久了。     更是因为，他的母亲妮可，在离开小镇的时候，特意为其叮嘱了，平日中一定不要离黑猫太远，黑猫肯定不会害他，并且很有本事，足以庇护他。     “我追，你逃。”     黑猫的眼眸中闪过一道寒芒，冷笑着解释，“范围，就这整个小镇，你只要被我靠近，我就会用爪子撕碎你的衣物。”     “我想，你不会喜欢裸着身子在小镇里转圈吧？”     “珍玛老师，您……是在开玩笑吧？”     现在的黑猫，看上去不像母亲说的那般靠谱啊！     “五秒倒计时，五、四……”     急了，她急了，她被破防了！     她绝对是因为我打扰了她的午睡，所以急了！     “三、二……一！”     撕拉！     衣衫破碎，冰冷的寒风沿着破碎的衣角，不断灌入小亚罗的身躯，午时的阳光依旧照耀，两者对立的感觉，让小亚罗此时的体验有点过于复杂。     她是认真的！     “哦呵呵！”     黑猫单爪遮住嘴角，优雅的姿势犹如高雅的贵族夫人，“没想到啊，我们的小亚罗先生，居然还有这种特殊的爱好。”     即便此时正出着太阳，寒冷的北风也并不好受。     小亚罗年纪虽小，可他的心智早已成熟，真要是赤身在小镇转一圈……     “哦，那就是我们未来的领主嘛，下面好小哦！”     “别乱说，他毕竟才两岁，能有个小豆丁就不错了。”     “不过……确实很小啊。”     “那我们今后还要跟随他吗？万一别的镇子误以为我们都小怎么办？”     “等他长大了，我们就去厕所偷窥，如若他还没有长大，我们就反了吧。”     “好主意！”     ……     这还能活下去吗？     根本就没有活着的必要了！     “既然你如此享受，那就让珍玛老师，好好满足你这不可言喻的癖好吧！”     跑！     小亚罗再无侥幸之心，连忙转身，单手扣住墙头，身体悬吊而出。     黑猫轻柔的跳下院墙，懒懒散散跟在小亚罗身后，口中还在喋喋不休：     “哦~你这个姿势真的漂亮，让我想起了那只愚蠢的小鸟，你知道它怎么了吗？”     “它一只脚被卡住了，卡在了树干上！哦吼吼吼~”     “跳起来，跳起来，对！就是这样，像个愚蠢仓鼠，跳在半空中，我只要快点跑过去，张开嘴就能等到，香甜的鼠肉落入我的口中。”     “这种感觉真的美妙，就像去年我追的那只野狗，它慌不择路的到处跑，你知道它最后跑哪去了吗？”     “哦呵呵呵~”     “它掉进了粪坑，看到它那迷恋的样子，我才决定放过它。”     “或许……你也可以学习一下？”     ……     没有间隙的奔跑，让小亚罗感觉有些缺氧，狂轰滥炸的言语，让他的思绪更加混乱，他想屏蔽掉那些语言，可黑猫一惊一顿的语气，总是能吸引他的注意力。     真是个人才啊，不去说相声，怪可惜的。     对了，这个世界没有相声——那就算了。     ……我在想什么呢？     小亚罗拍了一下自己的脑袋。     快想想办法，解决眼下的困境啊！     “我可怜的小亚罗，脑袋进水了吗？你的珍玛老师有个很好的解决办法。”     “看旁边那个粪坑了吗？跳下去，脑子里面的水就能结冰，再就能掉出来了。”     疯了，珍玛她已经疯了！     小亚罗急促的喘息，拼命的奔跑。     哎，等等！     珍玛有段时间没有抓破我的衣服了，她不可能跑不过我！     为什么？     她会是怎么想的？     我应该怎么才能平息她的怒火？     撕拉！     “爱锻炼的好孩子可不能松懈哦~”     小亚罗悲痛万分，只得甩开膀子，加快脚步继续奔跑。     “这样就对了嘛！”     “爱锻炼的好孩子，我准备抓烂你左侧的裤脚了，就像曾经我抓烂了那条狗的屁股一样。”     听到身后呼啸而过的风声，小亚罗神经紧绷，转身躲避。     “哦吼，居然躲过了。”     “我又要来了，这次就抓你的后背好了，就像撕裂那只小鸟一样，哦~那只小鸟的味道，可真是甜美啊！”     不敢迟疑，小亚罗马上翻滚，同时高声悲呼，“我只是个两岁大的孩子，为什么要这样对我啊！”     “什么？我可爱的学生在说什么？哦~因为求教成功了，在感谢你的老师？没有关系，这是一位老师应该做的，你的珍玛老师一定会对你——悉、心、教、导！”     【得到黑猫珍玛的悉心教导，您已习得猫形拳-奔走】     【猫形拳-奔走：入门（微弱提升五官感知能力）】     什么？！     看到突然闪过的系统提示，小亚罗不由一愣。     撕拉！     屁股突然的冰凉让小亚罗立即醒转，自己还在危险之中！     不会吧，我的裤子被撕开了？！     连忙奔跑的小亚罗侧头瞄了一眼，不由暗暗放心，原来只被撕开了一道口子，还没露屁股出来。     撕拉！     左侧的衣袖再次被撕开，黑猫戏谑的提醒：     “学习时候分心，可不是一位学生该做的事哦~”     左右轻盈跳跃的黑猫，就像是在玩弄一只老鼠。     她在驱赶自己！     专心奔跑的小亚罗突然醒悟。     他能明显的察觉到，只要自己是往小镇街道方向跑，黑猫就会放慢一些速度，可如果自己不按她的想法走，她就会毫不犹豫的冲上来，给自己的衣服撕开一道口子。     她想做什么？     是准备让自己浑身破烂的游街示众？     还是准备到了街上，再把自己的衣物完全撕碎，让自己社会性死亡？     两者都有可能！     这取决于，到地方后，黑猫心中残留的怒火！     街道已近在咫尺！     “珍玛老师，我知道自己错了！”     人在屋檐下不得不低头，更何况是给自己的老师认错——这完全不丢人！     小亚罗宽慰着自己，继续高呼：“老师，我绝对、绝对不会再犯这种错误了！你就放过我吧！”     通过听觉，小亚罗发现，黑猫的脚步迟疑了，她放缓了速度！     小亚罗心中大喜，却不敢停留，故作不知继续高呼，“我再也不会，在老师您休息的时候打扰您了！”     近了，街道近了！     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！