    自从小亚罗向黑猫请教锻炼方法后，黑猫珍玛对他的态度也转变了很多。     除了上午的锻炼外，她还要求小亚罗好好学习文字，并且特意将下午的时间留下来，专门为其教导文字，同时也是让小亚罗的身体更好的休息。     小亚罗上午锻炼，下午学字，晚上的时候就到旁边的训练场上逛一逛，充实的日子让时间流逝得很快。     转眼间，五个月过去了。     天气逐渐转凉，树叶开始枯萎，丰收的喜悦却让小镇中的气氛越加火热，小亚罗的收获也是巨大。     他已经熟悉了‘骑士呼吸法’的呼吸方式，能够在锻炼的时候进行使用，这对他的锻炼起了很大的帮助。     同时还摸清了附加耐力的起效规律。     首先，附加的耐力，是不能直接作为自身耐力使用的。     如果将自身的耐力比作五百毫升的水杯，将锻炼时候的体力流逝，看作每秒倒出一毫升水。     附加的耐力就是在五百毫升水杯上，并联了一个一千毫升的储水瓶子，并且两者是成正比的状态。     在开启附加耐力的情况下，锻炼时候的体力流逝依旧是每秒一毫升，可小亚罗的体力，其实每秒只流逝了三分之一毫升。     就像一个体力流逝减少的Buff（正面收益状态）。     锻炼完了后，在体力全部用尽的情况下，如果还保持着耐力附加状态，那么耐力就将以附加后的耐力数值进行恢复，而不是以本身那可怜的零点几耐力。     这个时候使用就是体力恢复Buff（正面收益状态）。     当然，事后不管是否还保持着‘骑士呼吸法’，最终恢复体力所需的食物也不会少，但这对于小亚罗的家庭而言，却是无关紧要的小事。     这段时间在熟悉‘骑士呼吸法’，并且多次进行爬树锻炼下，他的收获很大。     【个人属性：     力量：0.5     敏捷：0.4     神经反射：1.1     耐力：0.7     体质：0.9】     【个人武技：     猫形拳-上树：中级（增加反应速度）】     骑士呼吸法：中级（增加少量体力恢复速度，启动时增加临时属性，耐力+1）】     【剩余技能点：0点】     【个人等级：LV0:0/10】     【个人武道任务：新手任务探查中中中……】     ……     小亚罗一如往日的跟在黑猫珍妮身后。     走出了城堡后，黑猫又开始在周围转圈，等到它挑选好了一颗高达六米的笔直树木后，小亚罗随手脱下宽松的外衣，守候着的卡比尔连忙上前接住。     在脱下宽松外衣后，原本看着可爱的金发小不点，气质顿时大变，矮小的身躯下居然有着一身流线型的肌肉，就连腹肌都隐约可见。     随着注意力逐渐集中，小亚罗眼神变得无比锐利，活脱脱一头凶残的小豹子。     而后调整呼吸，奇异的呼吸节奏开始，他身上的肌肉同时开始微微颤抖。     刷！     他抱住了树干，开始……缓缓向上蠕动。     黑猫在一旁看得眉头紧锁。     即便已经过去这么久了，小亚罗还从未做过，犹如黑猫演示的那般，直接串上树。     而卡比尔，早就因为成功教导小亚罗‘骑士呼吸法’，在老城堡领取了奖励，现在专职成为了小亚罗的贴身保镖。     而这，也让黑猫心中的压力更大了。     一名小小的骑士，教导困难的《骑士呼吸法》，小亚罗只用了半个多月就学会了。     而她，只教个爬树，小亚罗爬了将近半年，到现在还没成功过。     这不是显得她很没用吗？     可这件事，也不能怪小亚罗。     人和猫的身体结构相差太大，黑猫可以直接用爪子抓在树干上固定。     小亚罗想要做到相似的效果，上肢需要做到，用手指扣住树缝就能吊起身体，下肢也需要做到光用两脚就撑起躯干。     这必然需要强大的力量基础，所以他和黑猫商量一下，改变了自己锻炼的方式，不断的缓慢爬树，用这种方式锻炼四肢力量。     最终，属性值的增长也证明了，他没有在做无用功。     至于现在能否做到，他就没有试过了，而今天，小亚罗正是来确认这件事。     攀爬了一遍，大致记下了树皮干枯的纹路后，小亚罗跳下树来，转头看向黑猫道：“珍玛老师，我准备好了。”     黑猫不耐烦的甩着尾巴，冷声喝斥，“那就快点，我都等了大半年了！”     “好的，珍玛老师。”     小亚罗并不在意黑猫的态度，大半年的相处下，他已经习以为常了。     紧盯着眼前的树干，小亚罗回忆着自己半年来的所有训练。     开始的起步冲锋，腿部的弹跳跃出，借助惯性的竖立冲锋……     曾经柔软的手掌，现在布满了坚硬的老茧，细嫩的手臂鼓动着有力的肌肉，此时的他，即便只有两根手指扣住了树皮，也能依靠自身的力量拉动身躯。     地面距离亚罗越来越远，却完全影响不到他的注意力，长久的攀爬让他早已习惯，此时的他不单单要观察每一个落点，同时还需要触感体会树干的晃动，而这所有的一切，又全都集中在非常短促的时间中。     刷！     说时迟那时快，卡比尔刚刚眨了下眼睛，却发现小亚罗已经冲到了这可树的最高处。     “亚罗，你成功了！”黑猫在树下又叫又跳。     【猫形拳上树，突破到高级，本技能已达到身体极限】     凉爽的秋风吹过小亚罗精致的脸蛋，金黄的发丝迎风晃动，看着热闹的小镇，小亚罗心中轻叹。     新的一年就要过去了啊……     【个人武道任务：新手任务探查中中中……】     系统还TM卡在新手任务！     ……     夜幕下，加纳城堡的大厅中。     卡比尔恭敬的向大厅中央的魁梧人影，汇报着今天所发生的事情。     “你是说，今天小亚罗一口气爬到了树的顶端？”     “是的，帕赫兹·加纳大人。”     帕赫兹·加纳笑呵呵的摇头，“真是个调皮猴子，不过调皮点也好，起码身体健康。”     想到小亚罗浑身上下精壮的腱子肉，卡比尔深以为然的点头，那的确是个非常健康的小孩。     想到这，卡比尔突然醒悟，连忙抬头询问：“帕赫兹·加纳大人，亚罗少爷现在的身体强度已经足够，我可要对其进行骑士训练？”     “不用了。”     帕赫兹·加纳摆手道：“身体的健壮，不代表了骨头也强硬，骑士那种摧残身体的训练，没有十来岁的年纪，都不适合！”     “行了，卡比尔，你先回去吧，最近我那倒霉的儿子和妮可都出门去了，你可要保护好小亚罗。”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！