    “呼呼呼！”     小亚罗撑着自己的双腿，急促的喘息着，斗大的汗水不断从额头滑落。     等到呼吸平缓，小亚罗这才想起自己的骑士呼吸法，立即转换呼吸方式后，他的身体状态这才逐渐好转。     抬头看向街道，小亚罗不由楞住了。     他往日虽然没有来过这里，可他没少从城堡高处的窗户上眺望，对于此地可算不上陌生。     这个小镇建设得非常规范，全都是规整的两层楼房，道路也是由青石铺垫，平日中，小镇居民脸上的气色就很不错，近些日子更是丰收了，小镇更应该喜气洋洋才对。     现在是什么情况？     街道上怎么那么多蓬头垢面、衣衫不整的人？     小亚罗仔细打量，发现其中有老人、妇女、孩童，甚至还有四肢发达的正常成年男子。     小镇房屋的角落中，还卷缩着一些带有伤残的人。     道路中间，有着几个半大的小孩，瘦弱的脸上脏兮兮的，看到有行人路过，立马不停作揖，伸出乌黑的手掌。     与其说是在乞讨，他们更像是在抢劫，路过的那些行人，谁要是给钱给慢了，小孩就越围越多。     至于动手？     周围那些衣着污秽的成年人，可都有意无意看着这边呢。     往日寂静的小镇，此时无比混乱。     小亚罗悄然退后，眼前情况不明，他不过是个瘦小可怜的两岁孩童，可不能轻易冒险。     黑猫悄无声息的走到小亚罗身旁，如无其事的看了一眼小镇街道。     “珍玛老师，你知道这里的情况吗？”     小亚罗有些怀疑，今天黑猫之所以逼迫自己往这边走，会不会就的想让自己看到这些。     黑猫正舔着自己爪子，清理刚才奔跑时沾染的污渍，此时听到小亚罗的话，随意的抬起头，懒散着道：“我可没那个闲工夫，前些日子，你母亲出门的时候，还特意交代，不许我随意出门。”     小亚罗回头对不远处询问道：“城堡里的人也没听到动静吗？怎么没人过来处理事情？”     踏踏踏！     铿锵的脚步声立即靠近，卡比尔走了过来，低声解释道：“亚罗少爷，这几日城堡里的人，也都不许外出，所以我们即使知道小镇的情况，也不便出面。”     “珍玛老师，”小亚罗回头询问，“您愿意住在茅坑旁边吗？”     黑猫警惕的抬头，皱眉看向小亚罗。     “什么意思？”     小亚罗指着城堡道：“那里，就是我的家，这个小镇就是我家的院子，而现在，我家的院子正在变成茅坑。”     “可是，我们要对少爷您的安全负责。”     “安全？”小亚罗嗤笑道，“近在咫尺的小镇已经乱成这个样了，你还在说为了我安全负责？你怎么不把我关在小房间里，你们全部守在门口？”     “放心好了，你们全部一起上，我也能护住小亚罗的安危，你们就按小亚罗说的做吧。”黑猫一旁附和道，“小亚罗说得也有道理，谁愿意住在茅坑旁边呢？嗯……或许，野狗它们会？”     小亚罗惊讶的看向黑猫，他虽然听母亲说过，黑猫很有本事，没想到她居然这么狂妄。     虽然不知道她是真有本事，还是在吹牛，可小亚罗也不想踏入危险，领着卡比尔往回走着，一边解释道：“我看小镇里面那些都是普通人，你只需要安排几名全副武装的骑士侍从，就足以将他们镇压。”     健壮的身躯是激活生命力量的关键，没有强壮的肌肉，想要成为骑士？     做梦也没有这样做的！     正因如此，是否进行过骑士训练，稍微有点经验的人，都能从外表将其分辨。     “城堡里面起码有十多位骑士侍从，少个几名，对城堡的安全没什么影响吧？”     卡比尔有些犹豫，“影响是没什么影响，可真要让他们出门了，我怕他们会被收买，将我们从内部被击破。”     小亚罗忍不住翻白眼。     先不说小镇那些流浪的人，有没有收买的本钱。     就说几个人一同出去，只用半天时间就被收买，自家这个城堡早就该被攻破了。     更何况，真要有这种起了歹心的人，让其长久居住在距离城堡不远的小镇，才是对自己最大的危险。     小亚罗并未反驳，做出认同之色，向卡比尔点头道：“所以您一定要看好他们，防止他们出现歹心啊！”     自己身边的人，能有这种危机意识并非坏事，只可惜卡比尔蠢了点，有点将肌肉练到了脑子里的感觉。     不过……这种人也好控制。     走到城堡前面的训练场，卡比尔第一时间就发布了指令，开始召集侍卫。     小亚罗悄悄深吸了一口气。     他从未忘自己在婴儿时期所作的规划。     可是，不管是发展武功，还是发展科技，自己必须要有足够的影响力。     任何一种发展方向，都是对现有生活的一种改变，任何改变，在没看到成效与收益的时候，都不会缺少反对者。     影响力不会平白得来，身份只是一个基础，自己更需要带领他们多作实事，让他们信任自己。     自己现在的年纪虽小，可这更是一种优势。     在此时，自己即便做错了，年纪也是一种借口，能够被人谅解，正是练手的好时机。     而如若自己做成功了，那么自己——就是‘天生领袖’！     这是展现指挥能力的第一战，对征服小镇的人心，有着重要的战略意义，其重要性不容小觑。     小亚罗首先向卡比尔问道：“城堡中有多少粮食？”     “粮食？”     卡比尔神情有些茫然。     “我们这些骑士的口粮，都是从……”卡比尔停顿了片刻，犹豫着道，“从外面取回来的，城堡中有多少粮食，我并不清楚，这可能需要询问厨师长。”     小亚罗转头吩咐：“去将厨师长请过来。”     等待厨师长前来的时间中，小亚罗低头沉思，自问自答着梳理着思绪。     首先，自己主要的目的是什么？     树立威严，为今后的发展打下人心的基础。     威严的树立，必须借助于武力，也就是说，只调动几名侍卫，可能并不太够。     小亚罗微微皱眉，悄悄看了看左右，向身后趴着的黑猫低声确认：“珍玛老师，即便没有这些侍卫，您确定能护住我的安全吗？”     黑猫抬起脑袋，似笑非笑着道：“胆小的亚罗，对于这一点，我非常确定。”     小亚罗心中一定，对黑猫的评价置之不理，低头继续思考。     很快，卡比尔几步走来，通报道：“亚罗少爷，他们都已经到了。”     “嗯。”     小亚罗抬头看向训练场中的一群壮汉，这些侍卫们最低都是见习骑士，依靠这种武力，足够压服所有的难民了。     小亚罗站到一旁的石墩上，抬头扫视了一圈，开口询问：“卡比尔将事情经过告诉你们了吧？”     “说了。”     “来的路上和我们说过了。”     “嗯嗯！”     侍卫们参差不齐的回应。     小亚罗微微颔首。     “管他们做什么，关上门，我们保护好少爷就行了。”     侍卫中突然传出的一句话，立即引发了剧烈的争执。     “你这个没有家的流浪狗，懂什么呢！”     “不要胡乱的辱骂，我的家也在那个小镇，可是帕赫兹大人召集教导我们，是为了保护少爷的安全，可不是让你们顾全自身。”     ……     帕赫兹大人是谁？     小亚罗投去疑惑的眼神，那名侍卫立即发现了，连忙低头，回了个卑微的笑容。     算了，这种心思复杂的人，还是不见为好。     小亚罗收回目光，高声喊道：“安静！”     侍卫们却依旧争论不息，小亚罗年幼的身躯，并不足以让他们信服。     小亚罗对此并不奇怪，自身威望的建立还需要努力，可主辱臣死，卡比尔双拳紧握，直接打翻几人，怒目呵斥：“都给我闭嘴！”     看到卧在地上痛苦哀嚎的几人，侍卫们神情各异，却终于安静了下来。     小亚罗故作好人，连忙将几人扶起，随意宽慰了几句。     他此时的年纪还小，可不能在这些守护自己的侍卫心中，留下无情的印象。     起身后，小亚罗先是谦虚的道：“对于此事，我有一点想法，如有什么错误，还请骑士叔叔们指正。”     话是这样说，小亚罗可没有给他们指正的机会。     从厨师长口中得知粮食的数量后，小亚罗在心中大致计算了一下，定下了难民们日常的口粮。     这种数量不会让他们饿死，却也很难吃饱。     不过这都是暂时的，小亚罗早就将心思打到了骑士们口粮的出处，只要先坚持度过眼下困境就好了。     另外，对于那些难民，小亚罗也开始做安排。     首先，要用侍卫的力量，将那些涌入的难民全部赶出小镇。     小镇的空间实在太小了，完全不足以收留这么多人，何况那还是自己的基本盘，更不能让其乱起来。     等后期粮食到了之后，小亚罗就准备启动一个解决办法——以工代赈！     以工代赈之所以被屡屡提起，正是因为这种办好太过好用，其作用深得人心。     他也是准备利用难民的力量，为城堡做一些基础建设，还能为未来的发展打下一些基础。     不过，光有威德没有慈悲，是不足以征服人心。     以工代赈的办法，有点类似交易，不足以展现自己的仁慈。     小亚罗准备收留难民中的孤儿，这也是为自己未来的发展机会，培养值得信任的人。     当然，其他的难民，小亚罗也不会忘记，他会安排一些人手，在另外的空地上修建新房，既是为未来小镇扩建做准备，也是为准备留下来的难民所建。     要这样做的话，前期的考察也不能缺。     早有准备的小亚罗条理清晰，将一件件事情安排得妥妥当当，本还有些不屑情绪的侍卫们心服口服，安心听从小亚罗的指令。     而这一切，都被站在小亚罗身后的黑猫，默不作声的看在眼中。     兴奋中的小亚罗并未记起，他究竟遗忘了什么。     ……     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！