    挤压……     疼痛……     也不知道过了多久，周旭终于再次看见了光明。     婴儿刺耳的啼哭声划破天空。     这种啼哭，是因为新生儿的肺部第一次吸入空气。     周旭绝对是不会承认，他是因为刚才出生时候，被挤压得疼出声的！     还未等周旭回过神来，产婆熟练的用毯子将其包裹了起来，递向了另一边的年轻男子，硕大的脸立即靠了过来。     由于新生儿的视力神经尚未发育完全，等到这张大脸靠得很近后，周旭才模糊看到这名男子恍惚的面容。     深邃的眼眸，洁白的面孔，透过昏暗模糊的视野，周旭勉强才能看出，这个人的五官还算得上英俊。     这就是我今生的父亲吗？     放大这么多倍，皮肤上也不能察觉到明显的缺陷，看来我今生相貌也不会太差啊。     周旭强收心神，勉强憋出笑容，向眼前的大脸伸出了双手。     今生自己就要在他手下混日子了，可要讨好他。     没等周旭的手触碰到，前面的面容突然皱眉，转头看向卧床的美艳女子，很是嫌弃着道：“妮可，我们的孩子怎么长得这么丑，满脸皱巴巴的，像个小老头。”     喂喂喂！     你脸上是什么表情？     你是在嫌弃吗？     虽然我听不懂你说的话，可你刚刚说话的语气，绝对在嫌弃我！     你完了，我告诉你，你完蛋了，你已经得罪我了！     医生：你父亲只是感冒……     周旭：不用了。     医生：不用打针……     周旭：烧了。     医生：要吃点药……     周旭：嗯，扬了吧。     ……     妮可褐色的头发，沾染着汗水卷贴在额头，苍白的面容上缺少了几丝血色，瘫坐在床上，整个人显得异常疲倦，却还是强打着精神回应道：     “戴维，你把他抱过来，也让我看看。”     接过婴儿看了一眼，妮可面露惊讶。     “我的天，怎么会这么丑。”     “是吧，是吧，我就知道，你会和我的想法一样，我们干脆丢了他，重新生一个吧。”     恶念！     有强烈的恶念从男子身上发出来！     妮可抱起婴儿，生疏而轻柔地拍打着婴儿背部，轻笑道：     “你在说什么呢，我们的孩子虽然丑，但你不觉得丑得却很可爱吗？”     戴维嘀咕道：“有吗？我怎么不那么觉得，反而觉得他对我有恶意。”     “妮可夫人！”     旁边等候的年长侍女连忙打断，她不敢再听不下去，那些话传入到她的耳朵中，都会令她感到异样的羞愧。     “新生儿被羊水泡久了，皮肤是会有些皱，只要好好养个几天时间，长开了就会好起来。”     “戴维先生，您也是，请您不要总用‘他’来用作称呼，这是您的儿子，还请您为其取名，并且不要对其抱有任何偏见！”     “好吧好吧，法娜，你别激动，我只是在和妮可开个玩笑，你还是和往常一样无趣。放心好了，名字我早就准备了，今后就叫他亚罗，亚罗·加纳。”     ……     周旭……现在的亚罗，并不知道之后的事情，因为在被母亲抱入怀中后，听到那熟悉的心跳声，他便香甜的睡了过去。     不管在任何时候，妇女生产都是很危险，也非常损伤身体的事，而这，不单单是针对母亲，对于亚罗这位新生儿也是如此。     在被生出的时候，亚罗只感觉自己整个身体都被揉成了一团，包括他的大脑，全都被压扁，连带着虚无的意识，好似都被挤压成了无数碎片，他现在正需要充足的睡眠来进行修复。     也正因如此，亚罗每天除了吃就是睡，表现得和正常婴儿相差无几。     这样的日子一直持续了将近六个月，直到他的视力逐渐发育，能够大概看清周围的情况……     等等，为什么周围人的发色都那么奇怪？     还有，我住的这房子好像是城堡吧？     亚罗看向视野中刷出来的第一个主线任务，不由得陷入沉思。     【初始主线任务——成为武林新秀】     能不能告诉我，这个地方——有武林吗？     抬头看着周围走动的侍女与护卫，一个个深邃的眼眸，苍白的肌肤，还有那五颜六色的发色，这全都是些外国人面容啊！     系统，你怕不是把我投胎到了万里之外，要我长大之后，步行万里寻到武林？     你不对劲啊！     我才刚出生，就给我准备了东方取经的差事？     亚罗有些悒悒不乐，只感觉自己的未来一片漆黑。     而更让他蛋疼的，就是无聊。     每天除了吃就是睡，别说走路，就连翻个身都困难，这种日子，简直比坐牢还痛苦！     特别是他的父亲，每天拿来一些有趣的玩具，然后自顾自的玩，等玩坏了就拿来逗亚罗。     你能做个人吗？     难怪新生婴儿爱哭，亚罗都要哭了！     放开心中顾忌，狠狠闹腾了几天后，亚罗终于勉强和父亲，达成了某种程度上的共识。     每天白天都要将他抱到窗户前看风景，不然的话，他就在晚上的时候哭闹！反正无事可做的话，他除了睡，也就只有哭了。     这种事情不好假手于侍女。     毕竟，谁也不敢保证，侍女们会不会突然‘手滑’，让其从窗户上跌落。     侍女们同样也不敢承担这种风险。     面对于小亚罗恐怖的日夜哭啼，戴维最终不得不选择屈服。     “这真是个愚蠢的事，居然每天要像个稻草人，抱着他站在窗口。”     “我实在想不到，还有什么是比这更愚蠢的事情了。”     ……     每当父亲将自己抱到窗口后，亚罗马上就将注意力看向了周围，他前面就注意到了，在这个小城堡的周围，有着一个镇子，远处茂密深林的景色他早就看腻了，也只有周围不断有新鲜事情的小镇子，才能持续吸引他的注意力。     看情况，自己今生的家庭好像是这个小镇的领主呢。     那我今后是不是要大力发展一下这个小镇呢？     走武道路线，依靠金手指传授他们武功，让这个地方成为武林圣地，等自己今后要完成主线了，也能有不少的帮手。     要是走科技路线，就要把自己前世的科技知识传播出去，将小镇沿着前世科技发展的方向进行强化，可要是从这个方向发展，对完成主线任务好像并没有多大帮助。     具体应该从什么方向发展呢？     或许，我应该换个思维考虑，哪个发展方向对自己的帮助最大，对自己可能产生的危险又是最小。     嗯……从这个角度来看，自己还是藏一手比较好。     表面上发展武功，再收拢一些死忠，悄悄的为自己研究科技产品。     就在亚罗为自己的未来进行谋划的时候，时间悄然流逝。     一天、两天……     连续几天之后，亚罗突然发现，在他放风的日子，镇子中不少人居然注意到了窗口这边，他们神色紧张而敬畏，悄悄咪咪躲在不同角落，故作小心地偷偷张望。     可他们却不知道，他们的神情动作，其实全在亚罗的眼中。     原来这就是老师的视角吗？     你以为你动作非常小心，别人根本发现不了，其实你以为的你以为，确实只是你以为而已。     亚罗对此到没什么意见，起码看着这些人可笑的举止，要比看天花板有意思得多了。     他的父亲，戴维却难以接受这种目光。     “妮可，我能把小亚罗抱回来吗？我受够了那些镇民愚蠢的眼神了！”     宽大的城堡中，不知从何处传来妮可的声音。     “抱歉，戴维，我现在无法给你帮助，你可能要和小亚罗商量才行。”     “和他商量？那我还不如和一条狗去商量，起码我知道，狗不可能听懂我的话。”父亲戴维抱怨道。     “还请你尽量坚持，等我消化完解除药剂后，会尽快赶来帮你。”     母亲妮可的声音逐渐消退，父亲戴维的眼神也开始飘忽，好像想到了什么办法。     看了看左右，戴维嘴角微微一动，身体忽然变淡，逐渐化作透明。     只留小亚罗一个人悬浮在半空之中。     看了许久后，小亚罗感觉有些累了，正想要转头，却突然愣住了。     咋回事？     我老爹呢？     那么大个人说不见就不见了？     我现在是怎么飘在窗口的？     我会被摔死吗？     “哇~！”     “亚罗！”     小亚罗的惊呼刚刚响起，下方立即传来了侍女长紧张的声音。     刷！     小亚罗刚刚低头，就发现侍女长法娜的佩戴珠宝闪过一道白芒，气流交汇在她的身后，快速汇聚成了一对气翼。     “别急！法娜女士别急！我还在这里！”     父亲戴维的身形再次展现，他的位置没有一点变化，亚罗之所以漂浮，原来就是被隐形的戴维抱在怀中。     可是……     父亲的隐身，还有那位老侍女身后的空气翅膀……有点不太武功吧？     难道是什么高武世界？     亚罗疑惑的思索。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！