    “雄鹰当展翅高飞，翱翔于九天，小亚罗，这是你第一次出门，雏鹰展翅，不容阻挡。”     妮可一边说着，一边‘呜呜呜’的抹着眼睛，万分的不舍。     父亲戴维的脸上，却是带有几分虚假的悲意，轻轻拍着妮可的背，脸转向一旁，像是不敢直视亚罗，又像是怕暴露嘴角上扬的笑意。     “母亲大人，父亲大人，我只是准备在门口走走，还请你们不要说得这般夸张！”     小亚罗死鱼脸状。     “亲爱的妮可，我们去吃烛光晚餐怎么样？这一年来，我们就没有好好休息过呢。”     母亲妮可依偎父亲怀中，亲昵的提醒道：“亲爱的戴维，可现在还是中午呢！”     “亲爱的妮可。”     戴维温柔地看向怀中，嘴角挂着柔和微笑，精致面容写满了真诚，整个人好似在释放淡然光芒。     “只要是和你一起，什么时候都是烛光晚餐。”     妮可眼睛闪烁着迷离，甜蜜地枕着戴维胸膛，甜甜轻哼。     “嗯！”     看到旁若无人的两人，小亚罗顿时头上冒起‘井’状。     母亲平常都很可靠，可每当与父亲一同出现，整个人的画风就会被父亲同化，也难怪她最终会被父亲骗回家。     面色铁青的丢下一句‘做作’，小亚罗调头就走。     就像小亚罗说的那样，他并不准备走远，他只是找个无人的地方，安心的查看一下系统。     【个人属性：     力量：0.1     敏捷：0.1     神经反射：0.3     耐力：0.3     体质：0.2】     【个人武技：无】     【剩余技能点：0点】     【个人等级：LV0:0/10】     【个人武道任务：新手任务探查中中中……】     看着那一连串的‘中’，小亚罗的眉头皱得更紧了。     从自己学会走路到现在都快两个月了，系统一直在这里‘中’，到底中不中，好歹给个答复啊！     死也让自己死得明白中不中？     【中中中……】     看着系统循环播放的‘中’，小亚罗不由轻叹，他多么希望，这是系统给自己的答复啊！     最开始，你给我发布的初始主线任务时候，不是好好的吗？     现在发布个新手任务，你怎么就卡住了？     咋地？     新手任务比主线任务还困难？     喂喂！     再这样下去，我重生的最好成长时间可就要过去了，今后怎么超越那些真正的天才？     可别卡系统啊，你可是我的金手指啊喂！     【中中中……】     垃圾系统！     小亚罗转头看向身后的城堡，已经不见父母亲的身影，想来，他们是吃自己的‘烛光晚餐’去了。     他目光深邃，不由想起了几个月前，自己所见的那次超凡事件。     可惜，在自己还没学会这个世界语言的时候，法娜女士就离开了。而关于那件事情，之后不管小亚罗如何询问戴维，戴维都避而不谈。     不过，山不就我我就山。     活人还能让尿憋死？     小亚罗早就想好了自己的目标。     城堡外每天都会来往几个身披盔甲，佩戴武器的人，他们在获取了从城堡中传出的信件后，就会立即离开，但有的时候，也会在外面的空地上停留训练。     在小亚罗想来，他们居然敢将盔甲当衣服穿了，自然实力不凡，自己要是能得到他们修炼的功法，有很大可能刺激到武道系统，使其正常激活。     踏着肉乎乎的小短腿，小亚罗稳步走向了一旁的空地。     空地上的土地都比其他位置低落一些，踩上其中，小亚罗才发现，原来这片土地，居然已经被脚夯实了。     此时这片平地上，不单单有三位身穿盔甲的人，另外还有几名城堡中的侍卫，一大群身形魁梧的大汉，各自训练吆喝着，砰砰当当一片热火朝天。     但当看到小亚罗走过来后，相互提醒后，他们全都停止了下来。     小亚罗现在的年纪实在太小了，单从身高而言，小亚罗甚至没有这些侍卫的膝盖高，真要被谁锻炼飞溅的石头击中，他们谁都承担不起责任。     “见过亚罗少爷。”     面对侍卫们的见礼，小亚罗微微点头回应，看了一下几位穿盔甲的人，挑了一个面相和善的年轻人，直径走了过去。     见到小亚罗向自己走来，那位年轻人弯腰行礼，铿锵道：“很高兴见到您，亚罗少爷。”     年轻人只是一个弯腰，魁梧的身躯便遮挡了整片天空，犹如山塌一般，小亚罗身前的光线立即暗淡了下来。     “咦？”     小亚罗悄悄咽了咽口水，僵硬的憋出微笑，歪着可爱的小脑袋，故作疑惑，“你也认识我吗？”     “当然，亚罗少爷。”     看着眼前的小不点，年轻人心中激动，面带和善的微笑，心中暗道，我比你想象中还要了解你。     每日从城堡中传出的信件并没有密封，回归途中，每日看看信件所写的内容，也是他们少有的乐趣之一。     所以，他们都知道小亚罗每天是几点起床，几时吃饭，新的一天又学会了什么。     大概可以理解为异界的文字直播。     除了没有真正亲眼见过小亚罗，他们可以说完完全全见证了小亚罗每一天的成长，他们几位专职的送信人，可都是小亚罗的‘直播粉丝’。     也正因如此，他们早就将小亚罗当做了自己的晚辈。     “可我不认识你呢，这位先生，您怎么称呼啊？”     小亚罗眨巴自己的眼睛，充分利用起自己年龄优势。     卡比尔兴奋的回道：“卡比尔·迪亚拉，亚罗少爷，您称呼我卡比尔就行。”     小亚罗有些奇怪卡比尔的态度，他并不知道，这是粉丝见到了真人偶像的情绪，只得继续按照自己的节奏，用崇拜的语气引导着话题的方向。     “卡比尔先生，您真厉害，居然能够穿得起这么重的盔甲。”     听到小亚罗的话，卡比尔流露灿烂笑容，挺直了肩膀，骄傲道：“当然了，我可是摩纳汗（骑士）！”     摩纳汗（骑士）？     小亚罗有些迷茫，母亲在教自己说话的时候，指着城堡中的侍卫，就是要自己称呼‘摩纳汗（骑士）先生’，在他的理解中，‘骑士’这个词就是侍卫的意思。     所以，这位先生意思就是——‘我可是侍卫’？     你是侍卫，所以你很骄傲？     “和那些摩纳汗（骑士）先生一样吗？”     小亚罗指着周围没有穿得盔甲的侍卫问道，正在悄悄偷听谈话的侍卫们，闻言也不由故作庄重，悄然挺直了胸膛。     卡比尔环视周围一眼，藐视着道：“他们……严格来说，还不是‘骑士’。”     侍卫们身体一僵，尴尬中带有少许愤慨，却各自低下头，不敢当面反驳。     小亚罗也注意到了这些情况，毕竟对于他来说，这些侍卫全都是‘巨人’，他们的一举一动太过明显了。     严格来说，还不是侍卫？     怎么？侍卫还分个高低贵贱？     小亚罗有些搞不清楚他们的职位分布，不过他现在的目的也不是弄清这件事，于是故作崇拜道：“卡比尔先生，我也想像你一样厉害，你能教我吗？”     “教你？”     卡比尔表情逐渐凝固，他可知道小亚罗的身份，没能得到允许，他如何敢自作主张，更何况……     “你的年纪太小了，身体都还没有长开，并不能进行‘骑士’锻炼。”     骑士的本质就是激发生命潜能，可是如果没有强大的体魄进行支撑，激发生命潜能的时刻，也就是死亡的时候。     如同肾上腺素，在激发的时候，会心跳加速，瞳孔扩大，呼吸加快，可大量激发的后果，却是死亡。     小亚罗不甘心的追问，“实在不行，就教我一些基础的动作，又或者什么静坐的修炼方法？”     “静坐的修炼方法？”卡比尔笑了笑，“骑士可没有这种修炼方式，我们只有锻炼力量！只要拥有足够的力量，我们就将快如闪电，我们就能无可睥睨，我们就将战无不胜！”     “至于基础？我们的基础就是锻炼肌肉！”     旁边的人群中冷不丁的冒出一句，“还有‘骑士呼吸法’呢。”     卡比尔转头解释了一句，“‘骑士呼吸法’的作用，本就是用来更好的锻炼肌肉。”     “骑士呼吸法？‘舍兰（呼吸）’是什么意思？”小亚罗连忙追问。     ‘骑士’这个词小亚罗知道，是侍卫的意思。可‘舍兰（呼吸）’这个词，他还是第一次听见，但从后面‘功法’这个副词来看，他们所说的这个很有可能对自己有用。     卡比尔做了一个吸气的动作，再长长吐出一口气，低头解释道：“这样就是‘舍兰（呼吸）’，‘骑士呼吸法’就是教导如何‘呼吸’才能更好的锻炼肌肉，激发生命种子。”     哦！     小亚罗明白了，原来‘呼吸’就是吐纳的意思。     那他们说的东西，翻译过来的意思是——《侍卫吐纳功法》？     教你如何成为一名成功的侍卫？     感觉这名字好弱啊！     “能教我吗？”     管他强弱，先要了再说，说不定学了，就能激发系统呢？     卡比尔迟疑了，他虽然好为人师，也愿意在小亚罗面前表现自己，可他也知轻重，没有上头的应许，如何敢越俎代庖。     察觉到卡比尔的迟疑，小亚罗稍微思考就明白了他的忧虑，毕竟这东西的名字都叫《侍卫吐纳功法》了，很有可能自己家中就有更好的。     可是家里人也不教自己，不管自己怎么问，他们都避而不谈，自己又该怎么办啊！     小亚罗故作不知，见到卡比尔许久没有回答后，将小脑袋逐渐低下，眨巴眼睛，神情失落，表情黯然，却依旧礼貌的鞠躬。     “如果很珍贵……就算了，卡比尔先生，还是很感谢您的解答！”     这种表情当然是小亚罗装出来的，他的年纪实在太小了，什么威逼利诱的手段，他全部都不可能使用。     所以，年龄就是他唯一的‘武器’。     “珍贵？不，自然不是珍贵的问题。”     “那是什么原因呢？”     小亚罗抬起头，努力睁大自己的眼睛，让自己变得更无辜，也更天真可爱。     “这……”     卡比尔不知该如何解释，毕竟家主下了死命令，在小亚罗三岁前，必须封锁巫师有关的事。     抬头看了一眼旁边的城堡，卡比尔突然想到了一个解决办法，伸手就从盔甲中摸出了一本旧书，他怀恋的抚摸着旧书平整的封面，抬头道：     “亚罗小先生，我这里带有一本《骑士呼吸法》，不如送给你了，你要是想学，就交给妮可夫人，让夫人教着你认字。你看怎么样？”     大多都是文字组成的书本，即便送给了一岁多的幼童，也不会出什么太大的问题，再则说，还是让夫人去教导文字。     如此，既能激发小亚罗学习文字的兴趣。     也是将，是否教他《骑士呼吸法》的问题，由夫人来决定。     当然，为了安全起见，卡比尔还是准备，等下就出发，将今天发生的事情传达给帕赫兹·加纳老爷，保证万无一失！     小亚罗高兴得蹦起，一把拿过旧书，喜悦地点头：“太好了！谢谢你，卡比尔先生！”     卡比尔看了看空无一物的手掌，微微叹息一声，心中竟然有些患失患得。     这本《骑士呼吸法》对于卡比尔的意义可不一般。     不然，在记下全部内容后，他也不会将其留在身上。     “卡比尔先生，这本书，我如果有不懂的地方，还可以来请教您吗？”     小亚罗当然知道，自己这样问可能有点过分，可现在好不容易找到一位愿意搭理自己的人，这么好的一只羊，不多撸点羊毛，那就太可惜了。     看着小豆丁眼神中的期盼与坚定，卡比尔眼前突然恍惚了，好像看到了许多年前的自己。     当年的自己会不会也是这般眼神？     “可以。”卡比尔严肃的点头。     这或许是自己的一个机会，他如此想着，却也没有隐瞒，直径道：“如果可以的话，只要你需要，很多人都会愿意来教你，毕竟……这其中可能会有好处。”     “可是，这是您的书，不是吗？”     卡比尔微微一愣，不由笑了起来，点头道：“当然。”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！