    昏暗的峡谷中树立着一座高耸的城堡。     城堡整体由青石所建，从一些青石的表面突起的菱角可以看出，这座城堡虽然高大，却并不精细，而且建造的时间也不长。     走进城堡，其中的道路十分宽大，一路上灯光耀眼，装饰华丽，但在两侧雕琢着史诗图案的墙壁上，却附着一些蠕动的斑驳阴影，让整洁的道路带有了一丝沧桑，又给人一种做旧的古怪感。     卡比尔对此习以为常，在一位年老侍女的带领下，走到了一处大厅。     大厅内没有点燃蜡烛，显得颇为昏暗，唯有大厅的中央，有着一个微弱的蓝色光点，如同呼吸一般微微闪动，一种无形的力量从中弥漫，环绕周围，让卡比尔隐约有了几分窒息感。     “这些该死的茜尔沃巫师，卖的‘城堡活化器’真是难用，这一天天的，都要把我累死了！”     昏暗中传出一道雄浑的抱怨声，在此同时，闪耀的蓝色光点逐渐暗淡，弥漫的奇异力量逐渐消退。     碰！     大厅中的大量蜡烛瞬间点燃，耀眼的烛光配合着角落中摆放的大量水晶装饰品，让整个大厅恍如处在正午烈阳之下，没有一丝阴暗的死角。     即便已经经历了很多次，突然亮起的大厅，依旧让卡比尔感觉到非常刺眼。     卡比尔微微眯着眼，看向大厅中央的身影。     从相貌来看，身影主人的年纪已经很大了，头发一片苍白，皮肤满是皱纹。     可他的眼睛却清晰明亮，身形高大魁梧，说话时中气十足，显得严肃异常。     “我记得你，年轻的小子，你是卡比尔吧？今天怎么回来得这么早？是因为我那可爱的小孙子，今天又学会了什么新东西吗？”     说起孙子，他严肃的表情顿时瓦解，眼角都带有一丝期盼的笑意。     “帕赫兹·加纳大人。”     卡比尔低下头，恭敬地道，“今天亚罗少爷走出了小城堡，和我聊了几句，有些事情我感觉必须和您禀报，所以就提前回来了。”     “那叫什么城堡，不过一处石头建的小房子……算了，你说说看，到底发生什么事了？”     帕赫兹伸了伸手，旁边年老的侍女马上端过木椅，这位侍女正是小亚罗许久不见的法娜女士。     “是这样的……”     卡比尔将今天发生的事情，完完本本的述说了一遍。     帕赫兹若有所思道：“你和小亚罗说，那本书是你的？”     “额！”     比卡尔愣了愣，他没想到帕赫兹大人关注的重点居然是这里，却也不敢隐瞒，点头重复道：“是的。”     帕赫兹眉角一抬，吹胡子瞪眼看着卡比尔，“胡说！你必须老老实实的去告诉小亚罗，那本书是我的！是我给你，你只是转送给了他！”     这样说，有什么太大的区别吗？     卡比尔哭笑不得，却也只能点头，“好的，帕赫兹大人。”     等待了片刻，见帕赫兹没有再做声，卡比尔忍不住又问：“帕赫兹大人，关于小亚罗学习《骑士呼吸法》的事情，具体应该怎么安排？能让他学吗？”     “既然你答应了小亚罗，到时候就由你去教导。”     “没关系的，我年轻的时候，不也一样学习过。”     帕赫兹毫不在意的摆手。     “小亚罗学了也好，起码能够强壮身躯。”     ……     【叮！发现功法《护卫吐纳法》，是否学习？】     系统终于有反应了吗！     小亚罗心中一喜，连忙默念‘是！’。     【技能点不足，请升级！】     草！     我要有技能点，还用这么麻烦？     现在能发布新手任务了吗？     【中中中……】     滚！     小亚罗抱着旧书，就往城堡走去。     穿过狭隘的走廊，路过餐厅时候，小亚罗突然听到了‘吱’的一声。     有老鼠？     嗅嗅！     好香啊！     小亚罗脚步一顿，转头看向餐厅。     不会吧，我就出门走两步，他们真就吃起了烛光‘晚餐’？     这是人做的事？     让我看看他们在吃什么？     小亚罗踮起脚，悄悄探头看去。     那是松露配鹅肝，旁边是鱼子酱、中间黑胡椒牛肉，另外还有不少不认识的菜品。     等等，他们现在在吃什么，看他们的表情，好像很享受啊？     一人一个贝壳？     话说回来，你们平常吃饭，不都说个什么饭前甜点、辅菜、主菜什么的吗？     现在什么好吃，就往上端什么？     小亚罗悲从心来，羡慕的口水不由从眼睛滑落。     “父亲、母亲！”     母亲妮可脸上绯红，眼神有些迷离，放下手中贝壳，转头看了过来。     “哦，亚罗回来了呀，怎么不多玩会？”     “还玩？！”     小亚罗指着桌面悲痛着质问：“我再玩，你们不都吃完了？”     戴维抿了一口杯中红酒，悠悠道：“小亚罗，不是我们不给你吃，你的牙齿都还没长齐，这些东西，你吃不了啊。”     小亚罗现在刚满一岁不久，也就前面的牙齿长了，口腔里面的座牙一个都还没长，让他撕咬还行，真要他咀嚼，确实有点为难。     “我不管！我也要吃！”     整整一年多，自己是半点正常的肉味都没尝过啊！     “亚罗，你要是饿了，我让厨房给你做肉汤吧。”妮可温和的安抚着。     肉汤……     亚罗喝完肉汤才出的门，其实并不饿，他现在就是馋。     “……算了。”     小亚罗看了看餐桌的大鱼大肉，咽了咽口水，勉强压下心中渴望，理智回归，长吁一口气，强忍馋念，拿起书，对着妮可道：“母亲，你教我认字，我要学这个。”     “骑士……呼吸法？”     妮可瞥了一眼旧书，懒洋洋地打了一个哈欠，疲惫的道：“亚罗，我今天有些累了，明日再说好吗？”     累？     小亚罗狐疑地看着妮可，回头又看了看戴维。     母亲往日都像是铁打的一样，今天居然会说累？     不会是两人是想……     咳咳！     碰！     “哎呀！”     小亚罗抱着脑袋蹲下。     戴维缓缓收起手。     “你做什么呢！”     妮可护住小亚罗，对着戴维怒目而视。     “他刚才的眼神，冒犯到我了。”     “父亲打儿子，也不需要太多理由吧？”     注意到妮可逐渐握紧的拳头，戴维连忙转头，板着脸对亚罗道，“你母亲都说累了，你还只是惦记着那本破书，亏你母亲往日那般宠你了。”     喂！前面才是你真实想法吧！     “说什么呢。”妮可白了戴维一眼，回头怜惜的揉着小亚罗被敲的脑袋，溺爱着道，“小亚罗，今天母亲确实不对，这样吧，我给你找个老师。”     “老师？”     小亚罗连忙抬起头，将刚才的事情说了一遍，然后道：“这本书本来就是卡比尔给我的，要找老师，我肯定就找他了，再找别人，可就违反了约定。”     “可是你也说了，这本书，不懂的你会去询问卡比尔，那可算不上老师，只能说是约定了请教。而且，我要给你找的老师，也不是教你这个，而是为了教你识字。”     妮可揉了揉小亚罗的小脑袋。     “这样吗？”     小亚罗疑惑地看着母亲。     只是，为了教自己识字，至于说得这么正式吗？     城堡中就有不少人识字，随便叫一个就行了啊。     “你等一下。”     妮可说完，闭上了眼睛，单手按住了自己的眉心。     小亚罗奇怪的看着她，这是什么姿势？     难道在使用什么传音秘术？     直到现在，小亚罗还以为，这个世界是武道世界。     毕竟，他的金手指明明白白写着‘武道系统’。     他没看过，也没听说过，更没有想过，有带着不合拍的金手指穿越的事情。     “喵~”     小亚罗连忙回头，就见一道黑影从旁边的窗户上窜出，而后姿态高傲，缓步走来。     “好大一只猫啊！”     这是一只黑猫，全身的皮毛油光水滑，没有一丝杂毛，体型硕大，光是趴着走动的身高，就与此时的小亚罗相差无几。     黑猫扭动着身躯，姿态优雅的缓步走来，双眼炯炯有神，好像两颗深邃的灯泡，探究着看向小亚罗。     “妮可，你让我教你儿子认字？”     懒洋洋的女性声音，从猫嘴中冒出。     啥？     我没有听错吧？     猫会说话？     难道这是一个妖怪？     亚罗缓缓张大了嘴巴。     “没错。”     “亚罗，这就是我给你找的老师，你要认真和她学习，你要是不认真的话，我可都看得见哦。”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！