    黑猫珍玛一路走着，查看着一棵棵树，在找到一颗成年人粗细的歪脖子杨树后，点了点头，好像很满意的样子。     小亚罗疑惑的跟在黑猫身后，黑猫的锻炼方法和树有关？     难道……     “小亚罗，看好了。”     听到大黑猫的话，小亚罗和卡比尔连忙集中注意。     就见黑猫面向杨树身体下蹲。     刷！     一道黑影传出，黑猫迅速冲上了杨树。     ……     就这？     就这、就这、就这？？？     脱了裤子，你就让我看这个？     小亚罗和卡比尔像两个傻子一样，目瞪口呆的看着树上的珍玛。     珍玛翘着尾巴，昂首挺胸的在树上来回走动，态度高傲的道：“怎么样，被我爬树的本事吓到了吧！我能长这么壮，就是因为我小时候喜欢爬树。”     没被吓到，有点被惊到了！     “小亚罗，你学会了吗？还要再看一遍吗？”     珍玛没等小亚罗回答，直接跳下树来，再用慢动作爬了一次，热情的态度，比教导识字的时候不知好了多少。     “看清楚了，先用前爪勾住树皮，然后上身用力拉起身体，同时下腿跟着发力，让身体串上去，到了树上，必须借助刚才的惯性，上下肢分别用力固定，让身体快速往上冲……”     珍玛最后意犹未尽的总结，“记住，不能停顿！”     学这玩意有什么用？     小亚罗僵硬的笑了笑，思考着用什么借口进行拒绝比较合理。     “珍玛女士，您这个本领，对于骑士的训练可没什么作用，亚罗少爷，我们回去吧。”     卡比尔已经忍不住出声了，他自认为是亚罗少爷的骑士导师，可眼前这只黑猫所教的东西，简直就是在羞辱骑士职业，更是在羞辱他！     小亚罗刚刚点头，突然愣住了。     【领悟猫形拳-上树：入门（微弱增加反应速度）】     啥玩意？     居然出提示了？     微弱增加反应速度？     小亚罗表情一变，看着表情失落的黑猫，话锋一转，连忙夸赞，“珍玛老师，您教导的太好了，我好像有了一点领悟！”     “卡比尔先生，”小亚罗回过头，宽慰道，“我知道您是关心我，可您也不能否认珍玛老师教导的东西。这世上没用无用的本事，说不定珍玛老师教导的东西，什么时候就能救我一命。我现在反正也不能正式进行骑士锻炼，多学些本事也不错啊。”     小亚罗是两头讨好，互不得罪，却让卡比尔有些下不来台，只得尴尬的向珍玛道歉。     珍玛并不在意卡比尔的举动，她学会人类语言多年了，自然知道在人类眼中，关于她爬树本领的态度，前面教导小亚罗，也抱有戏弄的态度，只是在教的时候不由来了兴致。     可此时小亚罗的态度，确实让她有点吃惊，同时也略有一丝喜悦，有种自己看重的东西，同样被别人认同的感觉，看向小亚罗的眼神都柔和了下来。     黑猫跳下树，转过头，温和地看向小亚罗，和善的道，“小亚罗，你来试试。”     “好，我马上来。”     小亚罗受宠若惊，这还是他从未体验过的态度，真没想到，珍玛还能做出这种表情来。     模仿着黑猫的起步动作，小亚罗站到了杨树前面。     由于猫的身体结构和人类并不相同，所以小亚罗并不能完全照着珍玛的动作，可是在他回忆之后却发现，珍玛后面的讲解，早就大致规避了身体结构的差异。     回忆着黑猫珍玛的讲解，小亚罗咬紧牙关，开始加速。     可随着树干在眼中不断放大，小亚罗的身躯开始颤抖，这是幼嫩的身体产生的自我保护本能，而他需要战胜这种本能。     啪！     小亚罗双手撑在树干上，在克服本能的时候，他奔跑的冲击力已经不够了。     黑猫眯着眼睛，关切询问：“怎么了，小亚罗？”     “没事，我已经找到感觉了，再来！”     ……     汗水滴入眼中，柔嫩的双手布满了细密的伤痕，全身酸涩与疼痛的感觉，让小亚罗不得不紧咬了牙关。     “小亚罗，休息一下吧，你的身体太柔弱了，锻炼不必急于一时。”     黑猫不忍心的出声道。     她从未想到，这个人类幼崽，妮可大人的儿子，居然可以做到这种程度，此刻小亚罗身上的伤痕，便是她看着都感觉疼，可是小亚罗却从未叫喊过半句。     小亚罗停下脚步，急促的呼吸了片刻，转头爽朗的笑道，“我没事，珍玛老师，真没想到，看着简单的爬树，训练起来居然这么困难。”     即便小亚罗往日就注重锻炼，四肢的力量足以带动轻柔的身体，可单单是上树时候，身体肌肉转换使用的节奏，就让小亚罗寻找了许久。     卡比尔眼中闪过动容之色，小亚罗的坚持同样也打动了他，如此幼嫩的年纪，居然有这般毅力，便是他也不由深感敬佩，于是闷声道：“亚罗少爷，您现在最好使用一下《骑士呼吸法》，能够加快你的恢复速度，如果可以，你最好在锻炼的时候保持那种呼吸节奏，这会对你更有好处。”     黑猫回头怒视，“他现在需要休息！”     卡比尔不敢与黑猫顶嘴，只得低头沉闷的自语，“肌肉疲惫的时候，才是成长的最好时机。”     真传一句话，假传万卷书。     而这句话，就是卡比尔总结后，突破成为骑士的核心。     “你要知道他的年纪才……”     “珍玛老师，”小亚罗打断了黑猫的话，深吸一口气，缓缓调整着自己的呼吸，“我的身体我自己知道，您放心，真到了极限，我会停下来休息的。”     小亚罗同样知道，年幼的身躯不能进行摧残性的锻炼，所以他没有强求卡比尔教导自己。     但是现在，不要看他身上的伤痕多，可都是无关紧要的小刮伤，肌肉的疲惫，也并非到达了身体的极限，这是因为身体很少得到锻炼，肌肉疲惫的速度比较快。     回忆着书本所记的知识，耳边回响着卡比尔指导的声音，小亚罗逐渐进入了‘骑士呼吸法’的呼吸节奏。     “嗯？”     小亚罗隐约的感觉到，有一股热流从肺部传出，流入了疲倦的肌肉中，整个人都像是泡在了温泉中，紧绷的肌肉逐渐缓和，他能明显的感觉到，自己的疲惫感正在消退。     不知道这是自己的错觉，还是说‘骑士呼吸法’当真就有这么神奇。     这两者是有差异的，如果这是‘骑士呼吸法’的能力，真正在快速恢复，那么小亚罗就能够长时间锻炼下去。     而如若这只是在自我催眠，只是身体上的错觉，那么小亚罗就需要警惕了，他不能透支自己的未来。     卡比尔仔细分辨着小亚罗的呼吸声，不时的出声纠正，尽心尽力的帮助着小亚罗。     这种奇异的呼吸节奏有违常理，但小亚罗相信系统的辨认能力，完全相信‘骑士呼吸法’拥有独特的能力，听从着卡比尔的指挥，尽心尽力的修改着错误的地方。     小亚罗努力维持，这种呼吸方式，不单单要求特殊的呼吸节奏，每一次呼吸的时候还必须大口呼吸，长期如此，对于肺部附近的肌肉群同样是一个考验。     “就是这样，保持下去！做得很好，小亚罗，保持这种节奏！”     【得到骑士卡比尔悉心教导，您的‘骑士呼吸法’升级为中级】     【骑士呼吸法：中级（增加少量体力恢复速度，启动时增加临时属性，耐力+1）】     耐力+1？     小亚罗心中一喜，即便这段时间他有意进行过锻炼，大多数属性也不过增加了0.1左右，到现在也没一个超过0.5的，中级骑士呼吸法，居然能够直接增加一点耐力？     即便是临时添加也很好了，自己就能拥有更多的训练时间，让个人属性更快的增长！     【个人属性：     力量：0.2     敏捷：0.2     神经反射：0.4     耐力：0.4+1（骑士呼吸法启动中）     体质：0.3】     看了一眼自己的个人属性，小亚罗睁开了眼睛。     “我恢复好了，继续练习爬树。”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！