    扑通、扑通！     咕噜咕噜……     我不是死了吗？     咕噜咕噜……     我这是——在水里！     周旭心中一惊，连忙屏住呼吸，慌乱地想要睁眼，手脚胡乱爬动，下意识挣扎了起来。     片刻后，他突然楞住了。     诶？     为什么——我没有窒息的感觉？     扑通！     呼噜呼噜……     是在医院吗？     我被抢救过来了？     周旭有些迟疑。     这难道是什么新型治疗器械吗？     ……     对了，我是不是应该通知医生，我已经醒来了？     如此想着，周旭试探的伸手探查周围。     这是一个狭隘的空间，四周全是柔软的障壁，触摸着有些像肌肤，也不知道具体是个什么材质。     该怎么通知医生呢？     周旭稍作思考。     要不要拍一拍前面的墙壁？     也不知道用这个机器治疗贵不贵，我的存款不知道能否付得起医疗费。     周旭如此想着，一边伸手拍向了前面的障壁。     “哎呀！”     一道模糊的惊呼透过周围的液体传来，凸显得有些浑厚。     “……”     一段奇怪的女性话语从周围的障壁中传来，震得周旭的肌肤都在微微共鸣。     这声音怎么像是从头顶传来的？     刚才那段话是什么语言？我怎么听不懂？     “……”     不远处响起了一道男子声音，这段声音到没有如同之前那般，震动周旭的身体，但话语的意识，周旭同样没有听懂。     这是在外国吗？     是把我拉到了外国进行治疗，还是什么从外国进口的新型设备在试用？     扑通！     对了，周围那一直在响动的声音是什么？     就好像大鼓在一直的敲动，如此沉重浑厚的声音，自己刚才为什么一直没有注意到？     扑通……扑通……扑通！     难道——这是心跳声？     周旭得出了一个难以置信的判断，在他集中注意倾听这个声音的时候。     却感觉这个声音犹如世上最美妙的催眠曲，不知不觉中，就陷入了沉睡。     ……     趁着昏昏睡睡的间隙，周旭勉强‘查’清了此时的情况。     假如不是在做梦的话，他应该是——转世投胎了！     “不管怎么想，自己都应该是在做梦啊！”     都不知道过去了几天，周旭依旧不敢相信此时的情况，可探查到的情况，却又在不断证实这个猜想。     更何况，他意识中，此时还漂浮着一个虚拟屏幕。     【个人属性：     力量：（孕育成长中）     敏捷：（孕育成长中）     神经反射：（孕育成长中）     耐力：（孕育成长中）     体质：（孕育成长中）】     【个人武技：无】     【剩余技能点：0点】     【个人等级：LV0:0/10】     【孕育中，个人武道任务，暂时无法发布】     ……     简单易懂的个人属性界面，让周旭对自己的未来充满了期待。     他眼下要做的，就是让自己尽快提升起来，争取做到，起跑线上就领先别人十万米！     趁着难得的清醒时间，周旭准备归纳了一下，自己现在所能做的事情。     ……     锻炼身体？     从系统的名称来看，外面的世界很有可能是在古代时期，身体太强壮了会不会造成难产？     这可不是开玩笑的，一个不小心就是一尸两命的事情。     进行内功修炼？     能做……个鬼啊！     虽说自己有了这个武道系统，可自己前世可是老老实实，本本分分的普通市民，鬼知道什么从胎儿开始就能修行的功法啊！     知易行难啊！     翻来覆去，周旭思考着提升的办法。     他突然想到了前世，听过的一个理论。     用电脑来做比喻，脑细胞的数量可以看做电脑的容量，都是有限的。     而且，成年人的脑细胞死一个少一个，并不会再生了。这不趁着回炉重铸的时候多弄些脑细胞，那才是巨大的浪费。     对自己本领总结归纳之后，他发现，自己现在唯一可以做的，也就只有多多思考。     这样做能有两个好处。     其一就是锻炼大脑，起码自己别再像现在一样，考虑两分钟就昏睡过去。     还有一点，就是让自己的大脑习惯自己的思维方式，也就是将自己的思维，将自己的记忆，注入这个新生儿的大脑。     人的思维方式，是具有习惯性的。因为思绪的本质，就是大脑中神经元的构建与流通。     他并不知道自己为什么能有前世的记忆，可是从前世的理论来看，人的思维只是大脑运作的结果，他现在的状态——非常的不科学！     孕育中的婴儿连大脑都没有发育完整，他的记忆是储存在什么东西里面？     就像电脑一样，内存条都没有，系统为什么能够运行，甚至还有几个G的内容？     这是在说鬼故事吗！     唯一可能的原因，就是意识中莫名多出来的那个系统，自己的意识，很有可能就储存在那个系统中。     既然自己的意识在那其中，这具身体……今后会不会重新诞生一个新的意识？     ……     思考，回忆，自我催眠！     周旭不敢怠慢，抓住每一点清醒的时间，将自己所能记忆的一点一滴不断重复回忆。     透过母体，周旭能够隐约听到外面世界的话语，听到外面不时响起爆炸般的动静，可他完全没有理会。     外面的事情，等出生后多的是时间去了解，自身的存在才是关乎存亡的大事。     随着不断的回忆，他能够明显的感觉到，自己清醒的时间在逐渐增加，思索的速度越来越快。     同时，身体的感知能力也在逐渐增强。     或许，这也是身体正在适应记忆的一个佐证。     过程异常的顺利，也正应了那句，难者不会会者不难。     就像制作核弹一样，只需要简单的三步。     第一步，找到铀-235矿区。     第二步，将铀-235提纯。     第三步，把提纯的铀-235放入一个可以均匀爆炸的圆球里面，然后就完成了！     周旭突然想到，或许记忆的灌输，可能也是这般的简单，自己只不过省略了中间无数的步奏，直接开始在最终点进行记忆输入。     就如同自我催眠一样，只要每天对着镜子向自己不断说，你是最棒的，就能简单的影响个人精神状态。     这个过程本就是一种简单的自我构建神经结构的方式，就如同在电脑系统中构建一个程序。     某种程度上来说，影响人类的大脑，比在电脑上构建一个新程序更为简单。     小到简单重复的外在信息，大到所谓的催眠，其本质都是在人的大脑中构建新的神经元。甚至在某种程度上来说，简单重复的外在信息，更容易影响到大脑的构建。     有句话叫做，当你凝视深渊时，深渊也会凝视你。     如果用这个道理进行解读，就是说，你看久了深渊，大脑中就会构建另外一个深渊，会一直影响你的行为方式。     出淤泥而不染，就是因为其困难，所以才被人赞叹，这本就不是什么常态。     思绪万千中，等到他感觉，自己的思维轻松无阻后，胎水却莫名浑浊了起来。     周围柔软的障壁不断蠕动，开始缓缓地推压。     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！