    城堡偏房，法娜喝退了周围的侍女，走向战战兢兢的戴维。     伸手接过小亚罗，小心翼翼地检查了片刻，法娜这才抬起头来，语音冷淡道：“戴维·加纳先生，您就读文德尔巫术学院六年，成功带回了妮可女士并生育了小亚罗，我对您很是感谢。”     戴维嘀咕道：“法娜女士，文德尔巫术学院并不是一个相亲组织。”     “而且——就相亲而言，六年时间也太长了。”     “戴维先生，您居然还知道这些？”     法娜的表情好像很惊讶，“那么，为什么经过六年的学习，您还不知道超凡者孕育下一代的困难？”     上当了！     戴维反应了过来。     “巫术的启动是带有能量辐射的，强大的巫师，甚至不用使用巫术，他的居所也会被蔓延而出的能量辐射所覆盖，进而产生物质活化效果。”     法娜解释了一句，看着戴维又道：     “新生儿的灵魂发育不全，身体也尚未成熟，脆弱的灵魂，会被能量辐射轻易击碎，柔弱的身躯，也可能被能量辐射所刺激，从而产生各样变异……”     小亚罗安静的看着两人，他能够分别出来，此时是侍女在训话。     这是什么情况？     年老的侍女在训斥城堡的主人？     这种事情正常吗？     难道自己的身份，并不是城堡的继承人？     刚才这位侍女背后，为什么会出现风流一样的翅膀？     自己父亲前面是不是隐形了？     法娜并不知道怀中小亚罗满脑子的疑惑，瞥了一眼戴维，“我再次提醒您。”     “您的妻子，妮可女士，为了这个新生儿，甚至饮服了，专门为囚犯所炼制的巫力压制药剂。”     “您的父亲，帕赫兹·加纳大人，早就听闻了小亚罗的降生，专门派出了五位正式骑士，循环往复的出入这座小城堡，只为听到小亚罗每天发生的点点滴滴。”     “可受困于年老体衰，体内能量辐射加剧，便是如此的喜爱与想念，他都不敢前来亲自探望。”     “在此情况下，尊贵的戴维·加纳先生。”     “您——居然将小亚罗抱在手中，贴身施展巫术！”     “您知道，这可能对小亚罗产生多么严重的影响吗？”     亚罗满头雾水的抬起头，虽然他还听不懂新世界的话，但对于自己新的名字，他还是能分辨出来。     是因为我，所以这位侍女在训斥父亲？     戴维辩解着：“我刚才释放的，是‘伊路米折光隐术’，这是专门用以隐藏自身的巫术，隐藏自身的巫术，能量波动本来就微弱。”     “我还是体内释放，最终产生的能量波动，不会与常态中的能量波动相差太多。”     “这种程度的能量波动，不会对小亚罗造成什么影响啊。”     法娜似笑非笑道：“我不过是一位可怜的骑士，当然不能理解高贵的巫师知识，只是希望，等会您可以将刚才的话，再与帕赫兹·加纳老爷叙述一遍。”     戴维大惊失色：“什么！我的父亲……知道这件事了？”     “这件事情，我是不可能对主人隐瞒的。”     “法娜女士，您不能这样做！”戴维痛苦的哀嚎，“您知道他会对我做什么吗？”     听到那激动的语气，余光中所看到的夸张表情，亚罗不经怀疑，自己的父亲，是不是触犯了什么事情，要被严重处理了。     不能让其他人发现能隐身？     是什么奇怪的种族吗？     前世复杂的记忆，给予了小亚罗强大的想象力，虽然让他的接受能力变强了，可也令他更难判断此时的情况。     问题是，我也没发现自己有什么奇怪的能力啊？     亚罗收敛心神。     现在应该想想办法，怎么才能帮到今生的父亲，我还未长大，父亲就是自己最好的庇护伞，他可不能倒下了。     对了，刚才自己惊吓喊叫的时候，这个侍女立即应声回应。     往些日子，自己也时常被这位年老侍女喂养。     若不是看到她的穿着与其他侍女相同，还天天带着其他侍女一起劳作，自己都会以为，这就是今生的奶奶了。     既然这样……     “风……呢。”     小亚罗用微弱的声音，学着戴维的呼喊。     听到自己那柔甜的声音，小亚罗的羞耻心止不住的往外冒。     他并非真心想要发出这种声音，可他的年纪太小了，才不过半岁，声带部分基本就没开始发育。     再加之小亚罗故意隐瞒，出生到现在就没怎么出声，新的身体对于怎么发声实在太过陌生。     ……     “做什么？让你在不使用精神力的情况下，和骑士进行战斗？”     法娜女士准备终止与戴维毫无意义的对话，抱着小亚罗，转身向外走去，“我觉得不错，甚至可以多做几次，可以很好的锻炼，你的战斗意识。”     “不单单是骑士，而是骑士们！他会叫一群骑士群殴我！”戴维连连哀嚎，“不，法娜女士，法娜阿姨……”     小亚罗见此情况，不再坚持调整自己的声音，连忙拉起年长女仆的衣领，眨巴着自己的眼睛，奶声奶气的发声。     “法……呐！”     法娜女士身体一僵，不由停止脚步。     “这……”戴维也吃惊的看向小亚罗，房间中顿时安静了下来。     亚罗心中一紧，忐忑的思索着。     自己做错了吗？     不！     自己忍了六个多月不做声，就是为了安全。     可自己毕竟只是一个婴儿，如若父亲出事了，家庭中缺少了父亲，怎么可能还拥有安全！     为了父亲，自己的暴露肯定值得！     更何况，自己毕竟也有半岁了，现在发出两个‘简单’的声音，不夸张了吧……应该？     “法……呐！”小亚罗喃喃重复了一句。     戴维身体一激灵，抬头苦笑道：“好吧！看来不用您通知他了，我马上就去找他。”     ……     当天，父亲戴维便离开了城堡，等到第二天小亚罗再次看见戴维的时候，要不是衣服没换，他差点没将父亲认出来。     鼻青脸肿的面容不必多说，就连往日非常爱惜，时常打理得异常平顺的金色发丝，此时也是灰黑一片。     狗啃般的头发中，还散发着一股烤糊的皮革味。     而后的日子，亚罗也发现自己的待遇完全改变了，平日的安宁再也不见。     自己的身边常年出入着各种学者，拿着黑板开始对着还在怀抱中的小亚罗，教授各样无聊的知识。     为什么说无聊？     只要每次看着父亲嘴角滴落的口水，就能大概理解一二。     亚罗甚至根据父亲入睡的速度，大致将课程的无聊程度做了个分类。     最强级别可以称为‘入眼教授’。     也就是学者走入房间，父亲就入睡了。     最弱的也可以称为‘午餐教授’。     学者开讲差不多半个小时，父亲就开始点头。     ……父亲大人啊！     这辈子你别想在我面前树立什么高大形象了！     你学渣的身份暴露得太早了！     不单单戴维无聊，小亚罗其实也感觉无聊。     他实在不知道，这个家庭的人是怎么想的，有给几个月大的婴儿授课的道理吗？     完全就听不懂啊！     这可不是听不懂教授的内容，他是直接听不懂语言，也就勉强能从少数描绘的图案中，大概了解丝毫。     要知道，他从出生到现在，总共就说了两个词汇。     其一就是‘爸爸’，这还是小亚罗看他天天将自己带在身旁，没有功劳也有苦劳的份上才开过几次口。     其二，就是前些日子，小亚罗所喊的那句‘法娜’……发音虽然不是很正常。     要知道，他现在就连‘妈妈’都没喊过！     从未练习说话，光是靠着听，怎么可能听得懂！     说起来，今生的母亲也很奇怪啊，从自己出生后开始，自己就再未亲眼见过她，可城堡中却时常响起她的声音。     “小亚罗，有没有想妈妈？”     看，这声音又来了！     想个鬼啊，突然有个声音在耳边回响，周围却又看不到其他人在，要是正常婴儿，怕早就吓得要神经衰竭了。     小亚罗翻了翻白眼，这句话他听得太多，大概都能猜到其中的意思。     他不作理会，反而转了转脑袋，将遮挡视野的柔弱物品顶开。     父亲真是太不负责了，居然让这般大的侍女抱我，不知道太大了，会导致我的生活很不方便吗？     小亚罗心中暗自抱怨的时候，正在偏房午睡的戴维却突然惊醒，猛的起身，跑向了窗台，看到城堡外的丽影，立即向外跑去，同时开心的高喊：“妮可，你终于回来了！”     “是的，我调理好，马上就赶过来了！”     妮可的面色异常苍白，好像有许久未曾晒太阳了，但从她那湿润的褐发，还有崭新的衣物可以看出，她就在刚才进行过洗漱。     戴维几步上前，看到妮可憔悴的面容，怜惜着道：“我早就说过，你其实没必要做到这般苛刻的程度，你看，学院中还有不少的正式巫师，生育后代的时候也没做到这种程度啊！”     妮可的精神状态并不是很好，可面容上却堆满了兴奋，满不在乎道：“你父亲说的那个道理，其实我很认同。既然发现能量波动会对婴儿产生影响，我们自然要做到最好，只要小亚罗能健健康康就好。”     “不管什么东西，不论剂量就谈毒性的，都是一个谎言。”     戴维郁闷的嘀咕，可是，他的那些道理要是能说服妮可，前面的做法就不是那样了。     “你的头发是怎么了？现在的你可没原来的帅气了，在我心中的分量都降低了一个百分点呢！”     妮可盯着戴维的脑袋，嬉笑着边走边道。     距离戴维使用巫术的那日过去了不到半个月，他脸上的红肿虽然消了，可头发还没有这么快长齐。     “嗯？啊？”     戴维怎么敢将自己所作坦言，虽然在他的看法中，那般并不过分，可直说也是在给自己找不痛快，于是顾作言它，岔开话题。     “你刚刚说什么？对了，我们要不去看看小亚罗？”     听到这句话，妮可精神一振，双手捧在胸前，漂亮的眼眸中闪烁着憧憬的光泽，满脸期待的回头，“小亚罗在哪里？快让我去看他，他现在肯定长得很可爱了吧？”     ……     书房中，前面那位中年秃顶的教授讲得眉飞色舞，神情激昂，可在小亚罗看了许久后才发现，这位‘教授’教导的居然是数学，而且还是小学一年级程度的数学！     亏你穿得这么整齐正式，居然只是个小学级别的老师。     小亚罗心中虽然抱怨，却也认真听了片刻。     在确认这个世界的数学也是十进制，并且勉强记下零到十的数字符号，同时确认这个世界的加号，就是前世的乘号后。     小亚罗无奈的发现，这位‘教授’后续教导的东西，对于自己而言，已经没有半点收益了。     但在此时，怀抱小亚罗的那位年轻侍女却听得异常痴迷，对于她而言，这可是如何都求不来的机遇。     一个讲得兴起，一个听得认真，两人却是异常合拍。     就是可怜了小亚罗，不知不觉中，再次身陷球围。     听那不明所以的激昂语调，感受着周围的一片柔和，小亚罗的眼皮不由自主往下坠。     年幼的身体实在太容易疲倦了啊！     小亚罗感慨片刻，蠕动了一下身体，让自己更为舒适后，就准备开始休息。     踏踏踏……     几个月的适应，让小亚罗第一时间分别出，这是父亲的脚步声，而在这其中，还掺杂着另一串陌生的脚步。     父亲来了？     放风时间到了吗？     小亚罗懒懒散散的闭上眼睛。     管他什么事，反正等我睡醒了再说，现在天大地二我老三。     谁还敢克扣我的放风时间？     正当他昏昏欲睡之时，身体忽然腾空，突如其来的失重感将他迅速惊醒。     “我的小亚罗！”     ……     伴随着嘈杂的话语声，硕大的女性面容，映入了小亚罗懵懂的眼中，未等他反应过来，那张大脸已经亲昵的靠近，对着他的小脸就是一阵揉捏。     呜……     空间在不断晃动，勉强从余光中看向一旁走来的父亲，却未曾从他脸上察觉到丝毫紧张，反而有着几分怜惜。     再看到她不时的比划者两者的五官，好像是在说‘这里像我，那里和我像……’。     直到小亚罗注意到一股熟悉而又温馨的心跳节奏后，他这才反应过来。     这是——自己的母亲？     不能怪他这么久才想到，他就在出生当天见过母亲一眼，那时的他视力都还没发育。若不是十月怀胎的时候，他就有了记忆，此时还真不一定能够记起。     “哇哇。”     小亚罗随意的叫唤两声，给今生母亲一点面子，算是打招呼了。     却不想自己无意的叫唤，引来了巨大的反应，就见母亲异常兴奋的向父亲说着什么，脸上挂满了得意的傻笑，看向小亚罗的眼神中充满了宠溺之色。     旁边的秃顶‘教授’见完全无人理会自己，有些不知所措，环顾四周后，鼓起勇气道：“戴维先生，既然今日夫人回来，我就不打扰，先告辞了。”     妮可诧异地抬头，这才注意到，原来书房中还有其他人在。     等到戴维送人回来后，妮可忍不住询问：“戴维，他是谁啊？你的朋友吗？又发生什么事了？”     “不是的，这是给亚罗教学的老师。”     “啥？”     妮可瞪大了眼睛，不可思议的追问，“给亚罗教学？我没有听错吧？”     “这是父亲的意思。”戴维避开自己所作的事情不谈，将其他事情全部坦言。     总结起来就是一句话，亚罗可能是个天才。     得知了这件事的妮可，更是来了兴趣，全盘否认了戴维他们制定的天才培养计划，之后更是辞退了老师，自己贴身开始教导。     第一天，妮可就不断的在小亚罗的耳旁重复‘叫妈妈’，只要看到小亚罗睁开了眼睛，她就会跑过来开始念叨，大有海枯石烂不罢休的气势。     此刻，小亚罗终于体会到，大话西游中，孙悟空的心情了！     一句话在耳旁，重复，重复，再重复……简直比洗脑魔歌还洗脑！     从白天到傍晚，弄得小亚罗心力交瘁，精神恍惚，一个不小心，口中就蹦出了一句：“教嘛嘛！”     然后，潘多拉魔盒打开了。     妮可就好像不需要睡觉一样，不管白天黑夜，只要小亚罗醒来，妮可就会立马出现，然后开始教导各样词汇。     如此短短三个月，他就成功学会了这个世界的语言，可以和母亲进行交流了。     而这，却又是另一个噩梦的开始。     “小亚罗真厉害，居然可以自己抱着奶瓶吃！”     “母亲，请你闭嘴。”     “小亚罗真厉害，居然知道自己穿衣服！”     “母亲，请你出去！”     “小亚罗真厉害，居然在拉硬粑粑！”     “母亲大人，请您闭嘴，并且滚出去！”     （╯‵□′）╯ノ┻━┻     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！