    “想要成为骑士，生命力的开启最为关键，而生命力的开启却需要强大体魄的支持，呼吸法就是用于壮大身躯，通过低吸高呼，吸收空间中散落的能量……”     书房中，浑身黝黑的大猫懒懒散散地爬在书柜上，脑袋随意的低垂，眼睛微眯，盯着坐在书桌前高声朗读的小亚罗。     它却不知道，眼前的小不点表面勤勤恳恳，心中却在乱七八糟的思考。     既然母亲能给我找一个‘猫妖’给老师，那我的家庭会不会就是个‘妖怪’家族呢？     半岁时候发生的那件事，小亚罗可没有忘记，当时他就怀疑自己的父亲不对劲，不然为什么可以隐形？在被发现后，还被法娜女士训斥？     会是什么妖呢？     小亚罗揪起自己的一丝金发，暗自思索着。     有金色体毛的会是什么？     狗？猫？还是其他什么奇怪的东西？     既然自己遇到的第一个本体妖怪是只猫，那么，自己家庭与‘猫妖’们的关系肯定不差，说不定自己家也是‘猫妖’。     没感觉我和正常人有什么区别啊？     何况，我连出生前的记忆都还有，当时也没发现自己有什么不同的地方。     因为系统的原因，在先入为主的情况下，亚罗一直以为自己是在武道的世界，某种程度上来说，系统的存在，已经成为了他的知见障。     ……     “好了，小亚罗，这么快就能认全这本书，你勉强可以算作天才。”     “可惜，你也只认得这一本书。”     “还有……”     黑猫看了看平铺的书本，指向了其中几个隐秘的角落，那些地方，各自有着一片细密的方块涂污。     “你对待书本的态度，我非常不喜欢，对于知识，没有一点基本的尊敬。”     小亚罗神情自若，对后面的话置若罔闻，起身恭敬的行礼道：“都是珍玛老师教导得好。”     识字？     啥时候学不得？     关键是要快些学会这上面的内容！     书本？     不就是用来帮助学习知识的工具吗？     更何况，你们自己不也在书本上做着笔记？     不能因为我写得小，写完之后又特意涂抹，就说我不尊重书本吧？     所以小亚罗从不认为，自己玩的小动作，能有多大的问题。     黑猫珍玛两个前肢伸出绷紧，做了一个猫类特有的懒腰，起身懒洋洋道：“行了，我去晒太阳了，为了教你认字，我都一个多月没晒过太阳了！”     “珍玛老师，请等一下。”     黑猫珍玛晃动着尾巴，转过头，幽绿的竖瞳冰冷的看向小亚罗，“还有什么事？”     自己的珍玛老师甩尾巴的时候，正是在表明她有些烦躁，她此时的心情并不好。     小亚罗长话短说，连忙解释：“我认得这些文字后，就去找了卡比尔先生，大致已经将其学会。可是，卡比尔却再也不愿教我其他的东西，我希望老师您能指导我进行锻炼。”     认清了这些文字后，小亚罗才发现，这上面记载的内容，可比自己想象中要简单多了。     这本书上记载的，就是一段特殊的呼吸节奏，只是要求在呼吸的时候，必须保持一种特殊的心态，有些像进行自我的催眠。     在寻找卡比尔进行指导后，小亚罗很快就学会了，只是还未能适应，需要长期练习而已。     包括他的金手指，武道系统都显现了内容。     【骑士呼吸法：初级（增加少量体力恢复速度）】     经过这段时间的学习，小亚罗已经明白了骑士的意思，所以系统上显示的名字也换了过来。     “我？教你锻炼？”黑猫珍玛尾巴一顿，下意识的舔了舔自己的爪子，“这可比教你认字有趣多了。”     看着好像找到了猎物的巨大黑猫，小亚罗心中一寒，不经产生疑虑，自己是不是做错了选择。     可说出去的话，也不好收回，更何况，自己的父亲还在家中，她还能要了自己的命？     小亚罗深吸一口气，鼓起勇气又道：“如果……能教我一点特殊的锻炼方法，那就更好！”     比如，你的修炼方法。     小亚罗在心中悄悄补充着。     “特殊的锻炼方法？一个人类幼崽居然向一只猫求教？”     “啊？”     原来自己家不是妖怪家族啊？     “真是太有意思了！”     黑猫珍玛踩着优雅的步伐，围着小亚罗转了一圈，深邃的竖眼上下打量着他，胡须微微一抖，冒出个似笑非笑的表情，“好，我应下了！”     注意到黑猫来回收缩的爪子，小亚罗僵硬的扯着嘴角，心底泛起了嘀咕。     我还能反悔吗？     “走吧，你的母亲也同意了。”     黑猫转过身，轻柔的尾巴在小亚罗脸上划过。     母亲也同意了？     你什么时候通知了母亲？     对了，前面母亲说给自己找老师的时候，也只是按住眉心。     黑猫来了之后，就直接问母亲，是不是要让她教自己，那时候，母亲也没有亲口说出请求。     这是什么手段？     俺也想要！     小亚罗心中火热，放下书本连忙起身。     可看到黑猫走的方向是城堡大门，他却再次感到不安，连忙出声询问：“珍玛老师，我们这是要去哪？锻炼也要出去吗？”     黑猫扭动着身躯向前走，如同一位优雅女子，头也不回的反问：“你见过哪只猫，能在如此狭隘的地方进行锻炼？”     呵！我就从未见过猫还要锻炼的，不管前世还是今生！     小亚罗强忍着心中不安，跟随着黑猫一路向外，在路过已经整理为训练场的空地时，看到已经常驻在此的卡比尔骑士，小亚罗突然有了想法，连忙高声招呼道：“卡比尔骑士，日安！”     卡比尔骑士听到熟悉的声音，停下训练，转身走了过来。     “日安，亚罗少爷。”     卡比尔骑士看了看左右，蹲下身子笑着道：“亚罗少爷，你刚刚学会骑士呼吸法，怎么不在城堡中练习，还一个人出门啊？”     小亚罗故作天真，欢快地跳着道：“卡比尔骑士，您也和我说过，骑士呼吸法本来就是配合锻炼使用，可您的锻炼方法，我都无法进行，所以我请了另一个老师教我。”     经过这几日的观察，小亚罗发现，卡比尔所谓的锻炼，有些类似亚罗前世所见的增肌锻炼，这种锻炼方式，也确实不适合刚满一岁的幼童。     “另一个老师？”卡比尔微微一愣，连忙气愤的追问，“完全不顾幼童身躯的脆弱，只想着自己上位得好处，真是个卑鄙的小人！是谁，他现在在哪！”     小亚罗心中暗喜，他也没想到卡比尔居然会有这么大的反应，于是故作惶恐的转头，看向了一旁的黑猫。     顺着小亚罗的目光，卡比尔这才注意到不远处的大猫。     “妮可女士的魔宠？！”     魔宠？     这又是一个小亚罗从未学过的词语。     可是前面那段话，小亚罗却也听得懂。     妮可女士的……‘魔宠’？     卡比尔的称呼带有母亲的名字，说明黑猫的归属是母亲，而母亲却能将教导自己文字的事情交给她，也就说明了母亲对其很是放心。     只从这段话就能看出，黑猫应该不会害自己。     黑猫舔了舔爪子，发出冷漠的女性声音，“我叫珍玛。”     卡比尔并不对黑猫能够说话感觉奇怪，立即起身，恭敬的行礼，“日安，珍玛大人，如果是您的话，那肯定没有问题。”     见到卡比尔都如此说，小亚罗对黑猫的特殊锻炼方法更是来了兴趣。     黑猫放下爪子，竖瞳似笑非笑的看了一眼小亚罗，抬头出声道：“卡比尔是吗？”     卡比尔低头应道：“是的，珍玛大人。”     “跟我们一起来吧，不然，我们的胆小鬼，可是会害怕的。”     小亚罗……     所以我即使跟着这只黑猫学了一个多月的字，我对她还是那么的讨厌与排斥啊。     冷漠、慵懒、高傲、敏锐、毒舌，真是完美的诠释着这只大黑猫。     卡比尔奇怪的看了小亚罗一眼，他不知道为什么珍玛大人会做出这般的评价。     不过，他确实也对大黑猫的特殊锻炼方法感兴趣，于是恭敬的行礼：“那就打扰大人了。”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！