    痛。     剧痛。     无与伦比的剧痛，像哈奇士在脑袋里拆家，把每一根神经都撕开。     罗德从熟睡中生生被痛醒了。     “擦……头怎么这么疼，有人在给我开脑洞吗？”     “特么的，谁再说喝酒可以预防脑梗我就让他先脑梗……”     罗德睁开眼，就要起身。     “遭不住了，我得去吃点头孢压压惊……”     然而，下一瞬间，他愣住了。     这不是宿舍，也不是家，灌酒的好兄弟不见了，他也不是在床上，而是睡在干硬的荒地上。     让人毛骨悚然的是，荒地上还横七竖八地躺着很多人，他们一动不动，没有一丝生气。     分明已经死去多时。     罗德脑后的寒毛一瞬间全炸了起来。     为什么会有这么多死人？     我被抛尸了？     但这也不像火葬场啊。     罗德强迫自己冷静下来，目光移动之间，他发现了更多的诡异之处。     死者服饰古怪，不像现代风格，尸体干瘪发黑，也不像正常死法，四周有破坏的痕迹，但作为一个看了一千多集柯南的男人，他敏锐地发现这些痕迹并不和谐。     但更诡异的是一盏灯。     在尸堆的中央，被一只干枯的手紧紧握着。     它的外层是灰色金属围成的格栅，内层是厚厚的半透明玻璃，从中可以隐约看到一个细小的、仿佛随时会熄灭的火苗。     而这脆弱的火苗，所散发出的光芒，却照亮了这方圆百米内的天地。     在这百米火光之外，是不断翻滚的浓重黑雾。     没有夜空，没有星星，没有月亮，也没有太阳。     罗德张大了嘴巴，连呼吸都不会了，只有脑袋中的哈士奇在拆家。     毫无疑问，这绝不是一个正常的，可以理解的世界。     若不是疼痛还在继续，罗德一定会以为他正在做梦。     “糟了，我不是在诡异世界里吧……这可是会不得好死的……”     罗德后悔曾经看过那么多惊悚电影，记忆中的各种恐怖场景在脑海中不受控制地翻涌而出，被怪物分食，被活生生塞进下水道，压进行李箱，做成蜜饯，等等令人不适的画面轮番而至。     “冷静，冷静，我现在要冷静。”     罗德连续深呼吸。     “不要慌，不要慌，鲁迅先生曾经说过，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，灵异鬼片里也不都是全灭……”     “我一定能活下去，一定能回到我的世界，志玲里美结衣芽郁菜奈飞鸟还在等我呢，我不能让她们为我伤心……”     好不容易，罗德才平静下来，理性思维刚一恢复，记忆的碎片就从大脑中翻涌而出。     用了数十分钟消化完这段不算长但十分破碎的信息后，罗德的心顿时沉到了海底。     这是一个被黑暗笼罩的世界，弥漫的黑雾侵蚀着一切活的生灵，数不清的怪物在其中游荡。     而庇护人类的，只有火。     他们称之为守护之火，或光明之火，生命之火，希望之火，永恒之火，并以此建立了人类的聚居地，在这末日般的地狱中幸存。     聚居地完全依赖火的力量而存在，火越强，聚居地越大。     而最强大的守护之火就是王城的圣火，那也是他们最大的聚居地，所有村镇等聚落都在它力量辐射的范围内，围绕着它而存在。     他所在的红石村就是这样一个聚落，以为王城开采红石为任务和生计。     这地上的尸体，都是红石村去往王城的迁移队成员。     “这……全军覆没了？就我一个活着？”     罗德感到一股强烈的寒意。     这绝不是一件好事，这通常而言意味着他将会遇到更恐怖更糟糕的厄运。     他也不知道迁移的过程发生了什么，他们是怎么死的，他又是怎么活下来的。     记忆是断裂的，有大段空白。     “怎么办，我不会死在这里吧？”     “不不，不可能。”     “观察，我需要观察，也许能找到回家的线索也说不定。”     罗德环顾四周，很快注意到散落在尸体中的红色石头。     它们似乎被人为排列过，以某种规律，构成了某种特定的构图。     这个构图有极强的指向性，而指向的中心，是一个由血绘成的奇怪图案。     它直径不到半米，外层是一个圈，圈内是两道交错的闪电折线，强烈的视觉感官让它看上去极具侵略性，发黑的血迹又让它显得有些诡异。     罗德瞳孔一缩，一时间不论恐惧还是头痛都忘在脑后了。     这个图案上的符号，不正是他之前看的著名心理学家弗洛伊德的名著《梦的解析》中梦的符号关于勇气的那一篇的扉页图吗？     之前的经历一下涌上心头。     他在宿舍里读书，兄弟们叫他去喝酒。     本来是不想去的，但某个损友说喝酒可以预防脑梗，打通大脑里被堵塞的地方，使他灵光开窍，让他过去蒙尘多年的感情天赋得以重放光辉。再读一下他珍藏多年的经典秘籍，一定可以化身情场高手温柔暖男，一句话暖她一整天，轻松追到心目中的女神，迎娶白富美，走上人生巅峰。     罗德抵不住损友的盛情邀请和心中的渴望，虽然不太会喝酒，但还是去了。     结果好像还真有点用，酒后读完《海王真经》《渣男神功》等书，罗德感觉他已经领悟了人生真谛，懂得了《情商》，再也不会读不懂气氛被女孩子嫌弃。     唯一缺乏的就是勇气。     然后，他就想到了他刚刚在看的《梦的解析》，想到了那个关于勇气的符号。     在睡前，他按照书上的说法用双手摆出这个符号，放在胸前，安详地闭上了眼睛。     本以为醒来后，人生新的光明大道就将在他眼前展开，没想到竟然真的“安详”了。     思绪一瞬而过，罗德心中一个念头猛地跳了起来。     如果这一切真的与它有关，那么……     我是不是能回去呢？     这个念头出现的一瞬间，脑血管就在疯狂跳动，心脏几乎要裂开了，回家的渴望吸引着他，家人，死党，网络，键盘，现实或虚拟、现在或未来的老婆们，鼓励着他。     无穷的勇气在心中升起。     已经没有什么好害怕的了。     罗德迅速向目标点跑去。     身处在这样未知的危险之中，果断而目标明确的行动不一定会有好结果，但却是最靠近成功的路径。     迟疑，犹豫，原地不动，看似安全，却常常会走向更坏的结果。     虽然无法确定，但这已经是唯一的可能了。     也许只要轻轻一碰，他就能瞬间穿越回家。     罗德纵身一跃，跳进了这个诡异的图案中。     下一瞬间，身体一热，仿佛有什么炽热的东西插了进来。     紧接着眼前一黑，无数的画面扑面而来。     黑暗的荒原上，一只队伍在孤独地行走。     队伍中一只手高高举起，捏碎了一颗黑色头盖骨，手背上有一个非常明显的眼睛图案。     队伍发生了扰乱，有鬼影在他们中穿行。     所有人都死了。     画面消失，异感消褪，罗德回过神来，他还在原地，脚下的图案开始蒸发，黑色的血蒸腾而起，化作细小的黑尘，四散飞去。     光线黯了几分。     “发生了什么？”     罗德有些发懵，那些画面是什么意思？热热的、涨涨的又是啥？     这诡异符号就这么没了？你不给我来点惊喜吗？     环顾四周，尸横遍地的景象依然让人发毛，却有一种熟悉的感觉。     忽然，一个念头跳了出来：“难道我刚才看到的画面就是这支队伍覆灭时的景象？”     “那个捏碎天灵盖的手，就是凶手？”     但是，我知道凶手又有什么用呢？我杀了凶手他的尸体上就开了一道传送门把我送回家了吗？     正发愣间，罗德忽然发现四周影影绰绰的似有鬼魂飘荡，空气中有奇异的呜鸣声响起，所有的尸体都蒙上了阴影。     “这是怎么回事？”     “糟了，我不是释放出什么鬼怪出来了吧？”     噗！     一个全身长满黑毛的、约三米高的怪物从光与暗的边缘踏了进来。     火光照在它身上的一瞬间，就燃起了熊熊大火，黑色的烟尘随着火焰漫天四散。     它的动作僵了一瞬，但没有完全停止，像在泥沼中跋涉。     “卧槽。”     罗德被吓了一大跳，连连后退。     “这什么鬼东西！我不要这种惊喜啊！”     噗！噗！噗！     更多的黑毛怪物从黑雾中踏了出来。     飞舞的黑灰和燃烧的大火让它们看上去极为恐怖，仿佛择人而噬的妖魔一般。     砰！     惊慌失措间，罗德不小心被尸体绊倒，正要爬起来，尸体却一把抓住了他脚踝。     “卧槽！”     罗德一脚蹬开尸体的手，像受惊的兔子一样蹦出老远。     “尸体活了！”     但事情远不止如此，罗德转眼一看，这火光照亮的方圆百米之内，每一具尸体都蠢蠢欲动。     “槽！”     罗德已经说不出别的话了。     他无处可逃，也不知道哪里可逃。     我不会完了吧？     正惶恐间，眼角余光忽然看到远方的天空有流星划过。     思维一瞬间被触动，罗德立刻想起，这是王城的救援者。     在记忆的印象中，王城是他们唯一的庇护所，拥有和黑暗对抗的力量。     王城力量能够辐射的范围，就是他们能够活动的区域。     而这里，肯定在其范围内。     作为一个能在这样严酷环境中生存下来的人类王国，他们肯定有一套自己的运行方式，以应对来自险恶外界的威胁。     迁移队在这里失联，他们一定发现了异常！     “喂！”     罗德大喊一声，希望猛地在心中升起。     不止是得救的希望，还有一个更大的希望。     他刚才踏进图案，看到了这支迁移队覆灭的画面，结合现场遗留的痕迹，可以推断出，这一定是人为的谋杀。     而凶手的特征是手背上刻有一个非常明显的眼睛图案。     这是一个非常重要的破案信息，如果他提供给救援者，应该会给一些奖励吧。     按照原世界的经验，谋杀了几百人的特大案情，至少也要发个S级通缉令吧，能提供抓捕S级通缉犯的重要信息，在王城分配一套房不过分吧？     如果事情真的能如他所想，别的不说，至少活下去的概率大幅度提升了。     “我在这！我在这！”     罗德挡在灯前又蹦又跳，疯狂挥手，而天空中的流星似乎也注意到了这里，折向飞来。     “好！我有希望了！”     然而，在狂喜之中，罗德忽然发现，他挥动的手背上，有一块黑色的刻印。     定睛一看，那不正是一个眼睛吗？     黑色的线条上下交错，构成一个巨大的瞳孔，和之前看到的一模一样。     不是吧？     罗德整个人都凝固了。     这……凶手其实是我自己？     我举报我自己，分配一间王城的牢房？     砰。     流星落地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！