    当白光消散时，罗德发现他们又来到了一个巨大的大厅内。     这里光线相对幽暗，使用的是铜盏灯照明而非火焰，大厅内满是桌椅书架和散乱的物品，显得十分凌乱。     在大厅一侧的长桌前，队伍排起了长龙。     一个中年人跑了过来。     “大主教阁下，这是最后一批新生吗？为什么只有这一点？”     “上城区发生了一点事，我把已经点燃火的学员送过来了，剩下的就交给你了，我还要去把另一批人转移到安全的位置。”     中年人迟疑地问了一句：“是黑潮的原因吗？”     大主教脸色阴沉，简短地答了一句：“不全是，是白银誓约出现了漏洞，主祭阁下已经过去了，你们不会受到影响，我走了。”     说完化作一道流光破空而去。     中年人显得十分忧愁，但转眼看到他们，又露出了笑容。     “学员们，跟我来，那是工械研究所的检查点，他们会检查出你们的所属序列和灵魂特性，为你们分配院系。”     他把他们带到长龙后排队，开始不断地向他们讲诉学院的规章制度，偶尔穿插学院的辉煌成就和悠久历史。     从他这里，罗德主要获得了一个关键信息。     金沃斯学院是由一个叫金沃斯学会的组织建立的，这个组织最初的目标是研究黑雾由来和消除黑雾的办法，现在已经成为了王城的最高学术组织，研究范围扩展得极广，王城议事会的许多决策在做出之前都会向他们咨询。     “文字的问题，也许可以求助金沃斯学会。”     罗德心想，但现在他更担心的是检测的问题。     如果检测不过关，或者检测出了什么禁忌，那他可能就要面临灭顶之灾。     刚刚被烧成灰的少年可是历历在目。     忧虑中，罗德很快接近了检查点。     那是一个圆盘状的装置，测试者站上去，将手放在长桌上的水晶球上，水晶球上就会浮现出对应文字。     检测员进行识别后确认能力或特性，并登记记录。     这项工作并不是非常顺利，有时候水晶球的响应会非常缓慢，有时候浮现出的文字非常难懂，检测员需要反复查阅各种书籍资料才能确认。     而现在这一个已经等了很久了。     韦恩在他身后抱怨了一句：“工械研究所里的怪人，搞出来的怪东西，一点也不可靠。”     ——     “受测人，温格堡的安娜薇丝塔，所属序列，灵火。灵魂特性，月之辉。一类远程战斗人员，建议分配院系，一院一系，薪资等级，特级。”     终于，检测结果出来了，周围响起了一阵惊叹声。     安娜薇丝塔是一位身材高挑、长发披肩的少女，她面色冷淡，似乎对此毫不意外，平静地从装置上走了下去，没有在意周围羡慕的眼神。     也许是上一份耽搁了太久，下一份出来得很快。     “受测人，千湖镇的红蜂，所属序列，星火。已点燃灵魂火种数量二，火种类型，钢铁之躯，不朽之躯。一类战斗人员，建议分配院系，三院一系，薪资等级，二级。”     周围同样响起了一阵小小的惊叹声，红蜂欣喜地走下装置，立刻就有人将她接到另外一边。     罗德小声问道：“韦恩，序列是什么意思？院系是怎么分的？”     韦恩认真地解释道。     “金沃斯学院总共分为三院，每院有十系，院系之间的侧重点不同，师资力量也不相同。但总的来说，一院一系是最好的。你从薪资等级上就能看出来，能拿到特级薪资都是最顶尖的学员。”     “执火者则分为两种，一种是在试炼中整个灵魂都被点燃，展现出完整的灵魂特性，这种被称为火之赋灵者，简称灵火。”     “另一种的灵魂没有完全点燃，但在灵魂内留下了“火种”，之后可以凭借努力训练，点燃更多的火种，每点燃一个火种，就获得一个新的能力，这种被称为火之赋能者，简称星火。”     罗德哦了一声：“哪个序列更强一点？”     韦恩答道：“灵火一般被认为强于星火，以前王城的学者认为灵火获得的是完整的灵魂特性，而星火的火种能力是灵魂特性的碎片，不论获得多少碎片都不可能强于完整的特性。”     “后来阿兰大人出现了，这个观点就被打破了，星火序列也受到了很高的重视，虽然还是不及灵火，但也比以前好了很多。”     “阿兰是谁？”     韦恩的语气一下子变得十分崇敬。     “骑士团的最强者，第一骑士，他点燃了十九个火种，打破了过去的一切记录，是我最崇拜的英雄。”     罗德正想再问时，检查点已经轮到他了。     他轻吸一口气，站上了装置，将手放在了水晶球上。     过了许久，水晶球上才显示出一行文字。     检测员一看到水晶球上的字，眉头就纠在一起。     他在桌子下的书堆中翻了半天，终于掏出一本沾满了灰尘的大部头。     检测员带上单片眼镜，翻开大部头，在细若蚊蝇的小字中艰难地寻找他所需要的信息。     “……黯淡的，颜色深沉的，贪吃的，容易消化，吸收，咀嚼……这什么鬼东西？”     检测员琢磨了许久，头发都揪下来几撮，才终于把他的信息写完。     “受测人，红石村的罗德，所属序列，星火。已点燃灵魂火种数量一，火种类型，黑色的饭桶，战斗或辅助人员（存疑），建议分配院系，三院十系，薪资等级，九级。”     读完的瞬间，周围顿时响起了一阵哄笑声，其中红发胖子哈布林的声音最大。     “哈哈哈，黑色饭桶，你们听见没有？我第一次听到这么古怪的名字，恭喜你为大书库又新添了一个记录。”     “我敢打赌，以后一百年都不会有人觉醒和你一样的火种。”     “闭嘴！”     中年人从队伍后方跑了过来，制止了他们的嘲笑。     “他以后也会和我们一样走上前线，也会和我们一样守护家园，你们有什么资格嘲笑？记住，永远不要把锋刃指向我们的同伴，那是留给黑雾中的那些狗杂种的。”     他转过头来，和蔼地对罗德说道。     “别灰心小伙子，你不止只有一个火种，想想阿兰，只要你刻苦学习，刻苦训练，一切都会好起来的。”     韦恩也在他耳边小声说：“别理那个蠢货。”     罗德作出虚心接受的模样，但心中却长长舒了一口气。     ——他终于暂时的安全了。     这一路的波折，真是难以言喻，好在总算是有惊无险的渡过了。     从现在开始，他就是金沃斯学院的学员了。     有这样一个身份，内务裁决所应该多少会有一些顾忌。     危机总算暂时离他远了一些，他终于踏出了关键性的一步，有了一点喘息之机。     “也许。”     罗德看着忐忑不安地踏上检测装置的韦恩，心中忽然升起一股强烈的、奇妙的感情。     “我真的要想办法好好适应这里的生活了。”     ——     ——     测试很快完成，韦恩也是星火序列，只有一个灵魂火种，类型是守护结晶，似乎也不是很强，和罗德一样是九级薪资，同样被分到三院十系。     红发胖子哈布林则是灵火序列，灵魂特性是气态操控，拿到了三级薪资，被分到了三院二系。     因为这个，这家伙一直不断地在旁边说垃圾话，嘲讽他们，把韦恩气的双颊通红。     但除此之外就没有什么波折了，反倒是哈布林得意过度，被眼尖的学院老师抓了个正着，还没入学就挨了一个处罚。     韦恩笑得很开心，但罗德只当他是一个苍蝇，从头到尾就没怎么在意。     值得一提的是，金发少女卡珊也分到了三院十系，她是拥有两个火种的星火，三级薪资。     这使得哈布林“三院十系是垃圾堆”的言论不攻自破，让韦恩心情好转了起来。     对大部分人来说，这是愉快的一天。     终试时的遭遇被进入学院的欣喜冲淡。     片刻之后，通过测试的新生们跟着老师来到了他们期待已久的金沃斯学院。     这是一个非常非常大的学院，位于下城区的内城，占地面积非常大，有专门的教学楼，宿舍，餐厅，图书馆，训练场，广播塔，天文楼，医务处。     院区内还有湖泊，草坪，花园，喷泉等等，所有设施，一应俱全。     这是倾整个王国之力打造出来的学府，自然气度非凡。     据说只是由于占地面积过大而无法放到上城区。     但在下城区，它受到的保护一点也不逊于上城区和王宫。     只仅次于圣火。     其学员的待遇也堪称豪华，罗德作为最低一档的薪资，每周都能领取到四十二银索，还有固定的配发物资，也不用交任何钱，学杂费，书本费，住宿费都与他们无缘。     不用承担任何费用、还有工资发的学生，所代表的意义非比寻常。     “也许。”     罗德乐观地想。     “我其实很安全。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！