    罗德感到十分尴尬，偷偷看了她一眼，修女小姐姐双颊通红，低着头，眼里似有泪光闪烁。     他不知道该说什么，只能赶紧把上衣脱了趴在床上。     过了一会，感到背上微凉，修女小姐姐柔软微冰的小手放在肩胛两侧，开始轻轻地划动，并伴随着温热的水滴落在背脊上。     奇怪的热感在身上升起，她的动作轻柔如天边的云，又温婉如遥远的梦。     幽幽的熏香在鼻端缭绕，直到这个时候，罗德的精神才完全放松下来，未知，恐惧，死亡，以它们所带来的焦虑，敏感，愁郁，才真正地离他远去。     他感觉他躺在温柔的水乡之中，灵魂完全地舒展了开来。     耳边传来轻绕的歌声。     “我为焦渴的鲜花，从河川，从海洋     带来清新的甘霖；     我为绿叶披上淡淡的凉荫，当他们从我的翅膀上摇落露珠，去唤醒     每一朵香甜的蓓蕾；     当她们的母亲绕太阳旋舞时摇晃着     使她们在怀里入睡。     我挥动冰雹的连枷，把绿色的原野     捶打得有如银装素裹，     再用雨水把冰雪消溶……”     ……     如梦似幻的歌声中，罗德感觉他的灵魂在燃烧，身体变得轻飘飘的，仿佛漂浮在无垠的宇宙中，灵魂腾空而起，扑向空旷寂寥无边的黑暗。     然而，下一瞬间，头痛忽然剧烈起来，精神清晰地感觉到撕裂的剧痛，并伴随重击的钝痛。     罗德惨叫一声，跪在地上，抱着脑袋，疼痛是如此的清晰，就像以前拔牙时麻药消失了一般，医生的镊子触碰坏牙的每一个细节都倒映在大脑中，让神经崩裂。     罗德以超人的毅力站起来，强迫自己睁开眼，发现他已不在床上，修女小姐姐也消失不见。     这是一个更像梦的世界。     他站在灰色的、黯淡的薄雾之中，脚下是淡色的、仿佛褪去颜色的土。     四周只有这样的雾和土，无限延伸，仿佛没有边界。     “这，这是怎么回事？”     罗德感觉他的脑袋乱成一锅粥，强烈的剧痛让他的思维都开始模糊。     他下意识地向前走，很快发现了这空旷世界中唯一的存在。     一个石碑。     在没有任何参照物的世界，它就仿佛矗立在世界中心。     大约有三米高，呈方型，由下自上逐渐变窄，像是方尖碑。     走近一点，看到方尖碑上布满了裂纹，而在它的正前方，有一个人形黑影正在猛烈地击打它。     伴随它的每一次打击，精神中的钝痛就出现一次，它们是如此同步，就好像方尖碑是他的神经一般。     罗德还没有回过神来，黑影就发现了他，转头猛扑过来，速度快得惊人。     几乎一瞬间，他就被扑倒在地，黑影一手捏住他的脖子，一手重击他的额头。     求生的本能让罗德拼命挣扎起来，但黑影的力量远超过他，每一次重击都带来让灵魂崩裂的剧痛，它没有五官，只有两点骇人的红光和裂开的黑色裂缝，却给人一种扭曲的憎恨和置他于死地的急迫。     连续的重击中，罗德的意志开始涣散，死亡正在逼近，视线开始模糊，世界变得黑暗，他逐渐不能呼吸，好像现实的沉重压在他身上。     但他依然在反抗，尽管这并没有什么用。     我要完了吗？     剧痛之中，罗德脑海中只剩下了这一个念头。     这就是我的结局吗？     他绝望地想。     就在这时，一道金色的光划破黑暗，从黑影胸口透射而出。     它像星星，又像太阳，又仿佛希望和梦幻的结晶，罗德下意识地抬起手，触摸到了这一寸金光。     下一瞬间，就像本能被触发一样，罗德猛地握住了它，就像握住了光之利刃。     没有丝毫犹豫，他猛地插入了黑影的胸膛，再猛地抽出来。     黑影胸口被撕开，身上每一处黑暗都沸腾了起来，细小的黑点四散飞溅，像滴入油锅的水。     它没有五官，但表情痛苦至极，它没有声音，但嘶鸣的声音仿佛通过灵魂传递了过来。     下一刻，黑影四分五裂，伴随着奇异的呜鸣声，化做无数的黑尘消散在空气中。     直到最后一丝黑色消失在灰色薄雾中，罗德才回过神来。     他慢慢起身，惊讶地发现身上没有伤痕，也没有流血。     “这是怎么回事？”     罗德有些恍惚，还有些惊魂未定。     刚才的惊吓太大了。     他低头看了一眼，手上的金光还在。     “这……我真的不是在做梦吗？”     罗德把金光举在眼前，仔细端详，它介于物质和虚幻之间，像凝固的果冻，又像融化的黄金，呈不规则的长状，像一段被截取下的阳光。     “真神奇……这是某种武器吗？”     这让他有了一点勇气，向前走了几步，来到方尖碑前，惊讶地发现它竟然在自我恢复，青灰色的石面正在愈合，无数的裂纹正在消失，     而随着石碑的恢复，脑袋中的剧痛也在消失，像退潮的海，很快就只剩下一点细微的余痛在神经上跳动。     “这到底是什么玩意？我到底在哪里？”     罗德感觉他已经变成了十万个为什么，一脑子的疑问。     “为什么这石碑好像和我的精神同步似的，难道我是在微观世界，我的神经有这么粗大？其实我的智力远超爱因斯坦？”     “嗯，这种可能性也不是没有……”     罗德本能地伸出手，指尖触碰到方尖碑的一瞬间，整个石碑微微发亮，碑面变得幽深，像无边旷野上的夜空，有细小的光点缀在背景上，像荒原上旅人的篝火。     “这是啥？”     罗德好奇地看着这些光点，它们非常黯淡，几近熄灭，只有正中的一颗稍稍明亮，它散发着暗红色的光芒，好像一堆刚刚熄灭的余烬。     当他把注意力集中过来时，这颗暗红的星星上就出现了许多细小的文字。     但他一个都不认识。     擦。     罗德心中瞬间打定了主意，只要有机会，一定把盲扫了。     由于不识字，罗德只能恋恋不舍地转移了目光。     但其它的光点没有回应，它们又小又暗，稍不留神就消失不见，就像幻觉一般。     罗德找了好一会都没有什么发现，正要退出来时，眼角的余光忽然注意到石碑的基座上有一团细小的苍白火焰。     “咦？这是什么时候出现的？”     罗德移过目光，看向它的一瞬间，一行信息直接出现在脑海里。     【凛岸上的繁花、北方王子黑格奥尔的灵魂】     “这是啥？一个灵魂？”     罗德看了几秒钟，又把目光移回那个暗红光点。     “它们之间有关系吗？”     一瞬间，精神仿佛被触动，罗德惊讶地看着火焰飘了起来，飞向中间的暗光色光点，转瞬被它吞噬。     暗红色的光点明显变亮了，红光微微沸腾起来，仿佛在燃烧。     一股奇怪的感觉在罗德身上升起，整个世界都仿佛不一样了。     手上的金光忽然崩散开，化做无数的金点没入石碑之中。     “……发生了什么？”     罗德一头雾水，正要仔细研究时，忽然身下一重，像是被什么抓住了，紧接着出现了强烈的下坠感，眼前的一切变得模糊。     等他回过神来时，他又回到了那个微暗的房间，依然趴在床上，修女小姐姐的歌声还在耳边环绕。     “……我却默默地嘲笑我自己虚空的坟冢，     钻出雨水的洞穴，     像婴儿娩出母体，像鬼魂飞离墓地……”     但她柔若无骨的小手却不太安份，她轻轻滑过他的腰部，沿着他的背脊向下，触电般的酥麻感传来。     轰！     大门被撞开。     一个足有三米宽的大妈冲了进来，咆哮道：     “禁闭！七号！你被禁闭了！”     ——     ——     ——     PS：诗节选自英国诗人雪莱的《云》     PS2：三米宽是形容词亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！