    金沃斯学院没有为新生的到来举行非常盛大冗长的仪式。     只是由数百名老师简短地为他们举办的一个迎新会，但他们的热情表明学院没有轻视他们。     在简短的迎新会结束之后，他们积极地帮助学员处理各种事务，使他们能尽快融入学院，安顿下来。     不得不说，这效率真的非常高，没过多久，罗德就领到了一箩筐的物资，回到了分配给他的宿舍。     令他没有想到的是，宿舍竟然是独间的。     大约四十平的房间里，有桌椅，书架，衣柜，床铺，各种生活用具一应俱全。     甚至还有单独的盥洗室和阳台。     这样一个宿舍，对学生而言，已经不能用豪华来形容了，简直是梦想中的存在。     罗德试了一下，发现竟然还有自来水供应，甚至还有冷热之分。     下水道系统也非常先进，有地漏，有存水弯，证明他们完全懂得对应的工程建造知识。     这绝不是一个愚昧的国度，即便在这样严酷的环境中，他们也发展出了知识和文明。     关上门，一瞬间，罗德竟有了一种家的感觉。     确实，在恐怖的夜里，在一个陌生的奇异的王国城市中，有一个温暖的封闭的空间，远离了威胁和风波的港湾。     这不就是家吗？     罗德真想把满手的杂物和满脑子的杂念一同扔在地上，什么也不管，好好的睡上一觉。     但是，这是不可能的。     我对这个世界了解得还是太少，对于他们的种种奇异之处，也所知很少。     危险并未远离，调查还在继续，内务裁决所对我的质询很快就要到来，而我对真相了解并不比之前更多。     我还要尽快弄清梦境中的秘密，寻找它们之间的关系。     活着。     罗德心想。     我一定要活下去。     不管在哪里。     ——     但这可不是一件简单的事情，这里的环境不像原世界一样宽松，他在这里人生地不熟，还麻烦缠身。     红石村迁移队两百多号人全死在荒野上，作为主要嫌疑人的罗德，能获得现在这样的待遇，完全是依靠他高超的口技。     这也证明了一点，在这种条件下，抱大腿是一个非常好的选择。     “看来我要尝试多抱几个小姐姐的大腿……哼，我的绝技可不是白练的。”     “哎，可惜新王是男的，香蕉神功我又不会。”     罗德长叹一口气，感觉有些掉节操。     但为了活下去，节操什么的，都不重要。     就是让他天天给那个臭屁的小丫头卡珊暖床，他都能接受。     但这是不现实的，她又不是王女公主，没这么大能量。     而除了抱大腿之外，第二个方法就是自强自立。     根据目前所获得的信息，这里的人类孤立无援，困守于黑暗之中，他们肯定非常需要战斗力。     如果他能表现出很强的潜力，那他们就不会轻易动他。     如果他能价值五个装甲师，那让公主啥的穿黑丝给他看，大概也是可以的。     但问题是，他实际上应该没有通过火之试炼的终试，也没有点燃灵魂。     这其中一定是有什么东西弄错了，才造成他们的误判。     最大的嫌疑自然就是那个奇怪的梦境。     而他也有许多问题都需要回到梦境中去寻找答案。     “可是，我要怎么回去呢？”     罗德有些发愁。     “再去找修女小姐姐做一套大保健？”     虽然这很合理，但细细一想就觉得不太好办。     如果他回去尤瑟医疗所，多半也是尤瑟大妈亲自上阵，这口味太重了，他的小身板也受不了。     指明要求修女小姐姐做也是不现实的，这肯定会得罪尤瑟大妈。     唯一的办法就是换一个教会医疗所。     但是，不认识的陌生会所不可能让他白嫖，肯定要收钱的。     根据尤瑟大妈的说法，她们的教会医疗所似乎是非常高端的会所。     高端会所的大保健，收费肯定不菲。     罗德从一侧衣兜里掏出刚刚发放给他的周薪。     一共七个银币，最大的不过拇指大小，最小的连半个指甲盖都没有。     银币的做功很精细，边缘有防摩纹，正面是传说中王城的创建者、人类英雄特罗里安的头像，背面是一团燃烧的火焰，周围环绕着大盾和利剑。     这是特罗里安王国通行的货币银索。     七个银币一共二十二银索。     罗德从另一侧衣兜掏出一张银票。     它大约有两个拇指大小，同样精致而轻薄，有镂空的花纹，质地有些软，证明是纯银制造的，正面是太阳图案，背面是火焰状王冠。     面值二十银索。     从货币的形态来看，王国内显然是有交易和市场存在的，人口应该超过千万以上。     否则没必要发行货币，直接实行配给制就行了。     但货币使用的是贵重金属打造，又不是纯粹的信用货币，证明他们的货币理念不够先进，也不是真正的自由市场。     应该有一部分物品处于管制状态，单用钱买不到。     这是符合当前这个处境的，当一个政权面临强大外部威胁时，必然会用强权统一调配物资，以达到最大化利用。     事实上，这个王国能有货币和自由市场的存在，反而是一件不可思议的事情。     罗德掂了掂手上的钱，总共四十二银索。     根据韦恩的说法，一桶蓝蘑菇汤价格一银索，一盏蓝灯草果泡酒两银索，一天吃饱肚子要三银索。     这四十二银索，再怎么节约，大约也只够吃半个月。     按照这个消费，高端会所的大保健至少要一千银索起步吧？     那他不是要攒五个月的钱，才能去一次梦境？     “不行，五个月也太久了，黄花菜都凉了，我的坟头草说不定都十米高了。”     罗德感到难以接受。     难道要去打工？     “嗯……只要有自由市场存在，就会有很多赚钱的机会，也许我可以去找找看。”     罗德默默把这件事情记了下来，作为可选方案之一。     不过，他真正想要的是白嫖。     白嫖才是快乐的源泉。     “但是，怎么才能白嫖呢？”     罗德一面思索这个问题，一面把发放的东西一一收好，主要是书籍，衣物，天平，角尺等一些工具。     又洗了个舒舒服服的热水澡，把身上的尘土血迹都洗了个干净，把已经有些破烂的衣服扔掉，换上了金沃斯学院的校服。     当罗德再次站到落地镜前时，整个人都焕然一新，干净的脸庞，湿漉漉的头发，带有奇异魅力的淡色眼瞳，配上那全新的、剪裁合体的淡蓝色长袍，一个又有阳光、又有些书卷气的大男孩就出现在眼前。     呼。     罗德长呼出一口气，镜子里的少年也呼出一大口气。     这一天经历的事情太多了，他是凭着超人的毅力和强大的求生欲才坚持到现在。     黑雾，火，怪兽，超凡者，古怪的梦境，风俗奇异的王城，还有这充满了神奇的学院，热情洋溢的同学。     回想起种种一切，就像在梦里一般。     昨日的生活，仿佛已离他很远。     一个充满未知的人生，已在他眼前展开。     “如果这是一个梦，那祝我好梦。”     “如果不是，那就祝我能在清醒的世界找到存在的价值。”     罗德轻轻一笑，躺在了床上。     精神早已疲惫不堪，当他的头沾到柔软的枕头时，一切思绪都中断了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！