    强光瞬间淹没了一切。     罗德闭着眼睛，用手挡在眼前，也不能完全阻止强光穿透眼皮。     不知道过了多久，当强光落下时，所有怪物都化成了飞灰，空气变得明亮，天空宽敞了不少，环境不再压抑，阴影和异象也消失不见。     十一个身穿青色斗逢的人站在眼前。     为首的是一个年轻女性。     眉清目秀，看上去不超过二十岁，青色的斗逢下是一套奇特的、由青白两色组成的长袍，领口处有一个异常显眼的三重火焰标志。     “别害怕。”     她轻声说，嗓声柔软而又清丽，像幽谷的云雀。     话音出口一瞬间，罗德心中最后一丝侥幸也没有了——他能听懂她说的每一个字，但却无法理解她的语言。     “你安全了。”     少女身周的同伴分散开来，开始勘察和清理现场。     有两人向他走来。     罗德以最快的速度调整好了心态。     现在唯一的办法就是以遇难者的身份蒙混过去。     只要他们不起疑心，一切都还有转机。     从好的方面来想，他也不一定是凶手，一个纹身不能说明任何问题，也许是巧合呢？     也许那只手的主人根本就不是凶手呢？     可能性很多，不一定总是向最坏的方向发展。     思绪一定，罗德不再惶恐，静静地等待着即将到来的命运。     向他走来的两人中，一个是魁梧的白发男人，一个是长发齐腰的小姐姐。     白发男走到他面前，掏出一颗微微泛着红光的石头放在他眼前，冷淡地说：“说话。”     “啊？”罗德不明所以，“说什么？”     但男人已经收起了石头。     “没有腐化痕迹，没有灵能失控。”     他似乎在检查他的状态，另一个小姐姐则蹲下来，柔软的小手在他身上摸索，似乎在是检查他的身体，柔声说：     “放松，别紧张，守护者大人来了，一切都没问题的。”     “嗯……这团软软的是什么？一个长毛的球？挺可爱的，它一定是你的心爱之物吧？”     罗德有些所不知所措，好在摸索没有持续太长时间，小姐姐的手很快，不过片刻便已把他翻了个底朝天，每一个角落都搜得干干净净。     “这安检真厉害。”罗德心想，“我的世界里怎么没有。”     又想：“她怎么像没看见我手背上的图案似的？”     小姐姐站起来，轻轻挽住他的臂弯，微笑着说：“走两步。”     罗德感到莫名其妙，我瘸了？     除了那个跟牙疼一般缠着他的头痛之外，我没感觉到不对啊？     在小姐姐的帮扶下走了两步后，她微笑着说：“没事了，你很健康。”     罗德呆呆地答应了一声，忽然又有些忧愁，这些人如此奇特，不知道他这个三无产品能不能适应未来的生活？     抬眼望去，现场的人都在紧张地忙碌着，他们迅速收集散落在地上的物品，并用一块青色的石头触碰每一具尸体。     不知道是不是错觉，罗德感觉触碰了之后，躁动的尸体好像安静了下来。     “那是解咒石。”     小姐姐善解人意地向他解释。     “它能解除活尸化诅咒，帮助他们的灵安息，请不要悲伤，他们会回到火的怀抱。”     罗德心中一凛。     难道是我踩了那个诡异符号的原因吗？     他又看到一个人走到尸堆中的那盏灯前，小心翼翼地松开紧握灯环的尸体的手，轻轻打开灯的顶盖，将一些红色粉末倒了进去。     一刹间，灯变得更加明亮了，灯内的火苗稳定了下来，看上去不再随时要熄灭了。     小姐姐微笑着说：“太好了，火没有被污染，只是燃素不够了。”     罗德心中一动，他们没有立刻怀疑我，但我不能无动于衷，不然会显得非常可疑。     他赶忙说：“这个……呃……”迟疑了一下，换了一个更加稳妥的说辞，“你们最好不要破坏现场，也许能找到什么线索。”     小姐姐微笑道：“别担心，已经有人复刻记录下来。”     向他眨眨眼，示意就是她身旁的白发魁梧男。     罗德看了他一眼，发现白发男正紧盯着自己，他身前有一只长长的炭笔，正漂浮在半空中，自行在黄色草纸上快速划动。     小姐姐笑道：“你看上去已经恢复了，同伴的死亡似乎对你没有太大的影响，你很坚强呢，这种类型的男孩子我最喜欢了。”     她放开罗德的手，脚步轻快地走开。     “我叫阿萝，金沃斯的二级医师，很高兴能帮助到你。”     魁梧男走了上来，冷漠地说：“请完整复述事件前后经历，尤其是遇难前后，每一个细节都不要放过，我们要根据这些寻找潜藏的末日信徒。”     来了！     罗德心中一紧。     “我……”     他迟疑了一下，看到魁梧男冰冷的眼神，换了一种更稳妥的说法。     “我记不清了。”     这是一个万能回答，编造一个谎言需要无数的细节，一个细节被识破，整个谎言都会被戳穿。     更何况，他不知道这里的人有什么手段。     魁梧男眯起了眼。     “为什么记不清？”     “我，我不知道，我太害怕了……到处都尸体……我的头好痛，我好像被打伤了，也许这才导致的失忆……”     这番话说得非常到位，全程都是模糊不清的个人感观情绪，简直就是知名犯罪分子张三的完美脱罪供词。     而事实也确是如此，他只是换了一个方向描述。     但魁梧男不为所动，冷淡地说。     “我在现场发现了一份奇怪的血迹，它被烧成了灰，时间就在我们到来之前，你能解释一下吗？”     罗德瞪大了眼睛，不是吧？都烧成灰了你也能找出痕迹来？你是骨折老人杰洛特吗？     哗啦。     魁梧男身旁的黄色草纸翻了一页，悬浮在空中的炭笔继续疯狂书写。     罗德不动声色地扫了一眼，发现那一页的背面也写满了字。     但他是文盲，一个都不认识。     草。     “我，我记不清了，我当时太害怕了……”罗德犹豫了一下，还是没有贸然说出那怪异的符号以及其间发生的事情。     这实在难以解释，他也没有特别的证据证明他说的是真的。     魁梧男没有再说话，又写了数十页之后，转身离去。     罗德忐忑不安地看着他的背影。     过关了吗？     显然没有。     又有两人走了过来，一言不发地站他身侧，监视的意味再明显不过了。     罗德的心沉了下去。     另一边，魁梧男也没有刻意压低声音回避他。     “……复刻完毕，所有信息都已记录。”     “迁移队全军覆没，提灯者战死，唯一的幸存者就是他。”     “货物没有损失，现场有未知指向的仪轨，未知来源的活尸诅咒，部分证据被毁灭，死因未知。”     “……我认为，幸存者嫌疑极大，应交由内务裁决所，进行特别审查。”     青白长袍的少女一言不发，静静地听着。     一旁的医师阿萝捂着小嘴，语气中有些难以置信。     “不是吧？白狼，你是不是弄错了？我感觉他不像是坏人。”     魁梧男白狼冷漠的眼光扫向她。     “阿萝，永远不要用感觉判断一个人，整件事情有太多可疑之处，他是唯一的幸存者，却自称失忆，很可能藏有不可告人的秘密，试图蒙骗我们，实施某种可怕的阴谋，以达成他心怀叵测的目的。”     “可是，进了内务裁决所，他可能就……”     白狼声音变得低沉，“没办法，有些事情难以避免。”     空气一时变得沉默。     罗德的心也掉进了冰窟里，有一种才出虎穴又入狼洞的糟糕感。     你们这也太严格了……我就这么一点点嫌疑，也要被这样揣测，送进那啥裁决所吗？     这名字一听就知道不是好地方，多半就是类似于渣滓洞古拉格的那种吃人不吐骨头的机构。     那特别审查听上去更加邪恶，不说他隐藏着的秘密，从他们的反应来看，这多半审完了，人不死也废了。     怎么办？     正着急时，青白长袍的少女说话了。     “还有别的可能吗？”     白狼答道：“没有。”     青白长袍的少女沉默了几秒，微不可见地叹了口气，说：“好吧，那就……”     啪，身后两人的手已经搭上了他的肩膀，罗德脑海中一瞬间浮现出了被警察叔叔逮捕带走的形象。     “不！等一下！”     罗德急中生智，想到了他的特长，大喊一声。     “我还有话说。”     所有人都把目光投了过来，罗德心脏疯狂搏动，强烈的紧张感几乎让他窒息。     他这是在赌博。     但也没有别的办法了。     白狼冷漠地道：“有什么话去和处刑者……”     但青白长袍的少女打断了他：“让他说吧。”     罗德大喊道：“我要和你说，单独！”     白狼语气中稍有不耐：“把他带走……”     但少女又一次打断了他：“好。”     她向外走了几步，站在一个相对空旷的位置。     罗德则被身后的两人押了过去。     强烈的紧张并没有打断他如福尔摩斯一般缜密的思维，他刚才就敏锐地观察到，这个穿着青白长袍、领口处有一个三重火焰标志的少女，就是这群人的首领。     她虽然看上去很年轻，但在这种世界，年纪不能衡量一切。     也许她天赋异禀，也许她爹帮她完成了前三十年的积累，再也许她家族帮她完成了前三百年的奋斗。     但这不是重点，重点是现在她的意志可以改变他的命运。     那么，只要能说服她，就可以避免被送进审讯机构接受惨无人道的审讯的悲惨命运。     而他，正好有特殊的说服技巧。     不久前才学会的。     身后两人放开了他，微微欠身，随即离去。     少女浅色的眸子看着他，轻声说：“你说吧。”     罗德深吸口气，平复突然而来的紧张心情，沉声说：“你看我的眼睛。”     少女身上浮现出浅红的光，长袍上有火焰的纹路流转，领口处的火焰标志开始燃烧，不远处的人都作出了警戒姿态。     随后，她看向他的眸子。     罗德问：“里面有什么？”     少女看了几秒，没有发现异样，问：“有什么？”     罗德用他有史以来最低沉的声音说。     “有你。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！