    黯淡的、灰色的薄雾向四面八方无限延伸。     淡色的、仿佛褪去了颜色的土看不到尽头。     罗德站在这个仿佛失去了色彩的梦境，有些发懵。     “这……我又回来了？”     “原来不用找小姐姐大保健啊？”     顾不上失落，罗德马上又欣喜起来。     如果进入梦境的办法这么简单，他就不用担心找不到真相了。     他眺目望去，很快又看到了那块奇特的方尖碑。     而那恶灵一般的黑影却早已消失不见，缠人的剧痛也没有复现。     这说明改变是真实的，梦境是连续的。     罗德心中微有欣喜。     真相，也许就藏在那块方尖碑中。     他迅速跑了过去，黯淡的薄雾和淡色的灰土从身边和脚下掠过，这里的一切都透着死寂。     除了方尖碑。     它是青色的，生机勃勃的，上次受到的破坏已经消失，碑上的裂纹只余下细微的几丝正在极缓的愈合。     罗德站在碑前，伸出手，轻轻触碰。     碑面再一次变的幽深，无数星辰一般若隐若现的光点再一次浮现。     正中依然是那颗散发着暗红色光芒的光点，它的光芒凝若实质，像熔岩一般缓缓流转，比所有光点都亮得多。     当罗德再一次把目光集中在它身上时，光点内再一次浮现出了许多无法理解的文字。     罗德心中忽然有所明悟。     它会是“火种”吗？     在王城中，“火种”是个有着非常多种含义的词。     它常常用来代指拥有无限可能的试炼者和学员。     也泛指一切希望的萌芽和未来的曙光。     同时，还有一个重要的含义。     那就是火之赋能者，也就是常说的“星火”序列的执火者，其灵魂内蕴藏的潜能。     “星火”序列的执火者每点燃一个火种，就会获得一项能力，也会强化自身的灵魂。     衡量“星火”战斗人员强度的简单标准，就是火种数量。     根据韦恩所说，一般的“星火”，终其一生只能点燃三到四个火种。     少数强者，可以点燃五到六个。     六个以后，就是凤毛麟角了，他们历来都是各个领域中的佼佼者。     而点燃十九个的，只有一人，他已成为了王城中最广为人知的传奇。     如果……     这颗暗红色光点是已经点燃的火种……     罗德像被针刺了一样跳了起来。     那么，大主教对他奇怪的偏袒态度不就可以理解了吗？     工械研究所对他的检测，不就是正确的吗？     这颗暗红色的光点，一定就是那个被称作“黑色饭桶”的火种。     光点里面的奇怪文字，肯定就包含有“黑色饭桶”的意思。     罗德仰望着这数不清的光点，它们若隐若现，几不可见。     如果这颗光点能点燃。     那这漫天的光点，是不是都能点燃？     忽然间，罗德有一种心潮澎湃的感觉。     但很快又冷静下来。     他记得很清楚，“黑色饭桶”是在吞噬了一个名叫【凛岸上的繁花、北方王子黑格奥尔】的灵魂后，才真正燃烧起来，变成现在的亮度。     如果使用排除法的话，这个【北方王子黑格奥尔】很可能就是之前袭击他的那个黑影。     他在莫名的金光加持下杀死了它之后，获得了他的灵魂，烧给了“黑色饭桶”。     如果点燃一个火种，需要一个灵魂的话，那他上哪再去找新的灵魂？     而且，这个方式看上去不是很邪恶吗？     罗德忽然莫名地联想到了迁移队的覆灭和摆在尸体中的奇怪图案。     那会不会是某种灵魂献祭仪式？     凶手谋杀了迁移队成员，献祭了他们的灵魂，从而获得了某种隐秘的好处。     罗德心猛地一下凉了半截。     难道，人真是我杀的？     我就是凶手？     “不，不一定。”     罗德难以接受这个推论。     “这只是我的想象而已，事实不一定是这样的。”     “一定还有我没有发现的线索。”     他把手从石碑上拿开，幽深的夜空和星辰般的光点就渐渐消隐，碑面恢复了原样。     忽然，罗德注意到了一个以前没有注意到的细节。     “这方尖碑有四面，其它三面会不会有什么不同？”     罗德立刻来到方尖碑的一侧，伸出手轻轻触碰碑面。     果然，新的变化出现了。     青色的碑面渐渐被染黑，像墨汁滴入了水中，又迅速沉淀下来。     纯黑的颜色从底部渐渐升高，在一半左右时，改变停止了。     罗德等了半晌，都没有任何变化。     也没有获得任何信息。     罗德不明所以，只好来到另一侧，再次伸出手触碰。     这一次碑面染上了金色。     但和刚才一样，金色在占据了五分之一碑面时，改变停止了，再没有任何变化。     罗德只好放下手，碑面又恢复了正常。     他感觉这两面有点像温度计一般，是衡量某种已有存在的指标。     方尖碑还剩下最后一面。     拜托，给点有用信息吧。     罗德伸出手，按在了碑面上。     下一刻，新的变化真的出来了。     一行鲜血从塔尖蜿蜒而下，在碑面上形成了数十个奇异的字符。     它们微微闪烁着，仿佛某种奇异的警告，似乎在预示着什么。     但每一个字，他都不认识。     罗德从来没有像这一刻一样深恨自己是文盲，他强行记下每一个字符的形状，打算一醒来就去找金沃斯的图书馆寻找解读它的办法。     片刻之后，罗德放下手，血色字符渐渐消隐。     但它们的形状，已经牢牢记在脑海之中。     方尖碑已经没什么好看的了，更多的信息只能等他扫完盲后才能获知了。     罗德眺望了一眼远方，迷雾无边无际，没有尽头。     既然没有醒来，那就去看看吧，也许会有什么新的发现。     罗德向外走去，随意地在迷雾世界中游荡。     反正只要醒来就会回归现实世界，也不怕迷路。     走了片刻，忽然，手背上传来一阵刺痛。     罗德低头一看，他的右手背上那个奇怪的眼睛图案正在发烫，构成它的黑色线条沸腾起来，仿佛要破体而出。     “这，这是怎么回事？”     “我的魔王封印要解开了吗？”     罗德有些惊慌，但下一瞬间，手背上的眼睛飞射而出，化作一大团黑气落在地上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！