    从少女的表情来看，她仿佛石化了。     有用。     罗德心中一喜。     我果然已经掌握了至高绝学，没想到竟然这么快就派上用场了。     这也是不幸中的万幸，要是再早一点，他没有治好脑梗学会绝世秘籍，那就没戏了。     不愧是好兄弟，我再也不说你是缺心眼的撒叉了，果然靠谱。     只要能抱上这根大白长腿，至少他的人身安全就有保障了。     ——     死一般的寂静中，少女忽然笑了出来。     她的笑容明丽而清秀，仿佛闪耀的湖面荡开起伏的光。     “好吧，我相信你了，白狼，送他回教会医疗所，治愈教团的修女们会照料好他的，嗯……内务裁决所方面，有必要的话，配合一下他们的调查工作就行了。”     她的目光转过来。     “你看可以吗？”     仿佛在征求他的意见。     罗德虽然不太懂，但也能猜出这是非常优厚的条件了，忙说：“当然可以。”     白狼扫了他一眼，语气依然冷漠而平静：“守护者阁下，我认为这是欠妥的……”     “嗯……王城刚刚告诉我有一个新的战斗人员评级名额……”     白狼挽住罗德的胳膊：“走吧。”     一旁的阿萝扑哧一声笑了出来，罗德则表情严肃，他是受过专业训练的，一般不会笑。     哈哈哈哈。     糟了，没憋住。     “喂。”     临走前，少女又喊住了他。     “你叫什么名字？”     罗德回头，有一瞬间的恍惚，但他没有察觉，毫无障碍地答道。     “罗德。”     少女微笑道：“很高兴认识你，红石村的罗德，我叫青羽，十二区的守护者，希望有一天能再见面。”     ——     白狼走后，阿萝好奇地问道：“姐姐，你为什么会这样做？红石村迁移队覆没是非常严重的事件，仅仅只是配合调查的话，被议事会知道了，那帮老头子又要来啰嗦你了。”     青羽平静地答道：“我相信他不是末日教徒。”     阿萝问：“为什么呢？是因为他说的那些有趣的话吗？”     青羽轻声说：“阿萝，你不了解，末日教派的信徒都是一群疯子，扭曲，疯狂，偏执，仇恨，他们心里没有爱，没有对生活的一切热情，只有畸形变态的欲望和执念。”     阿萝恍然：“所以他们也想不出这样充盈着温室里的矫情和甜腻的语言，唔……我感觉我们好像也想不出，红石村的环境其实很恶劣……他真是个奇怪的人呢。”     青羽微笑着说：“就是因为这样，我才坚信他和这件事情没有任何直接联系，绝不是凶手或幕后的策划者。”     一旁的几人也赞同地点头：“对对，守护者阁下说得没错。”     “他求生意志很强，却又冷静、理智和幽默，不会是那些野兽一般的叛徒。”     又一人问道：“可是，他们为什么会特意来袭击这支迁移队？”     气氛一下凝重起来。     “他们没有拿走货物，也没有污染火源，却进行了无法辩认的仪式……和即将到来的黑潮有关吗？”一人猜测道。     “可能他们试图向某个邪神祈祷，仪式外泄的力量诅咒了尸体……”     “但这有什么意义呢？向疯狂祈祷的唯一结果就是疯狂，这里没有任何未知存在降临的痕迹，他们的仪式失败了。”     “不一定，不要忘记石街诅咒教案的教训。”     “别担心，白塔的观测者会帮助我们找到真相……”     这时，一人过来回报道：“守护者阁下，残留的灵能波动非常怪异，无法辨别，预计回溯的可能性较小。”     所有人的脸色都阴沉下来。     忽然，一个尖锐的声音响起。     “前方高能级灵能反应！目标未知！一级战斗准备！”     ——     ——     自苏醒以来，罗德精神一直在极度紧绷和紧张中，直到此时才稍稍放松一点。     尽管这个魁梧的男人对他并不友善，但却是可以信任的，他一手提着灯，一手提着罗德，独自在黑暗中奔行，他的灯仅仅只能照亮他身周几米，外面是无边的黑暗和浓重的黑雾，不论走多久走多远都没有变化。     在这种的环境下，强壮的男人总是能带来安全感，就像晋级赛时碰见大腿，就像阿斗躺在隔壁赵叔叔的怀里。     死亡的恐惧总算离他远了一点，精神一放松下来，罗德就感到十分困倦，他顾不上打听更多消息，陷入了沉沉的睡眠中。     当他醒来时，发现自己正在一间不大的房间里，白狼站在他眼前，冷漠地说。     “你将在这里休养三天，治愈修女会试图安抚你的灵，帮你寻回丢失的记忆，三天后，会有人来对你进行问询，不论结果如何，你都会获得王城居民的身份，获准在下城区外城的三区和四区活动。”     “同时，你必须随时与内务裁决所保持联系，并在指定时间，指定地点，向内务裁决所交待指定问题。”     罗德还没来得及说话，他就转身离去了。     这尼玛，我还有一堆问题等着问你呢，你这就跑了，我怎么恢复记忆？怎么交待问题？     编都编不出来好吗。     腹诽了一阵，罗德还是安静下来，思维迅速转动，开始思考。     现在的境况虽然好转了一点，但依然没有摆脱危险。     他的嫌疑没有洗清，王城对迁移队覆灭的调查，始终是悬在他头顶的达摩克里斯之剑。     而且，罗德还要协助他们的调查，这其中的分寸很难把握——既不能让人起疑，也不能把进度推得太快。     “我应该自己先搞清楚自己是不是凶手，这样就不用左右横跳了。”     罗德冷静地想。     不过，他在这里无依无靠，先于本土势力弄清事情真相的最好办法就是恢复记忆。     这只能寄期望于他们所说的治愈修女。     “希望你们真的深不可测。”     “哎，蓝白……青白的小姐姐也不多帮我一点，看来我的特长还不够厉害……”     胡思乱想了一阵，罗德收回思绪，现在最重要的就是想办法活下去。     只有活着，一切才有可能。     我应该尽快了解这个王国，这座王城，还有他们的种种奇异之处。     只有这样，才能更好的生存下来。     “先观察一下周围的环境吧。”     罗德环视一圈，这是一间大约二十平的单人房间，朴素简洁，没有太多特征。     唯一值得注意的是，屋内没有光源，但却有淡淡的微光，使环境保持着一种微暗的状态。     “也许他们有特殊的发光手段。”     罗德心想。     房间没有窗户，是全封闭的，显得有些压抑。     一旁的棕木桌上放着一个奇怪的雕塑，由利剑、火焰、穿着铠甲的人类组成，基座上刻着两行文字。     但他一个都不认识。     擦，文盲真烦人。     木桌的一侧是一面长长的落地镜，样式朴素，基座刻有繁复的花纹。     罗德走到镜前，看到了镜中的自己。     黑发，浅色的眼瞳，略有苍白的脸色，秀气俊美的脸型，仿佛年轻时颜值巅峰的小李子。     “擦……这就是我吗？虽然比原本的我稍逊半筹，但也算不错呢。”     “就是稍稍有点幼，十六七岁的样子，要是再威猛点就好了……”     “哎，为什么会失忆呢？明明我能听懂他们的话。”     罗德猛敲了两下脑袋，镜子里的小帅哥也猛敲了两下脑袋。     但这并没有什么作用，他还是一无所知。     他在房间里转了两圈，没有特别的感觉，一切都是那么陌生。     “真麻烦……只能看修女小姐姐的了。”     罗德等了片刻，教会医疗所的治愈修女如约而至。     与想象中的不同，她不是全身罩着黑袍，带着头巾，握着十字架，也没有穿着皮制紧身衣，踩着高跟鞋，手持冲锋枪。     而是一身朴素的长裙，围着灰色的围巾，像邻家的妇女，推着一辆其貌不扬的小车走了进来。     “你好。”     她温柔地向罗德一笑。     “这是尤瑟的教会医疗所，我是七号治愈修女，很高兴为您服务。”     罗德面色略有古怪，这让他想起了一些不适合回忆的画面。     “这个……你没有名字吗？”     七号修女微微一笑：“当然有的，善良的先生，但按照惯例，我们不能透露我们的名字，您叫我七号就可以了。”     她动作熟练地摆弄着小车上工具，拿出各种各样的物件，点燃熏香，喷洒精油，灌注各种液体。     “好啦，请您脱掉衣服，面朝下趴在床上。”     罗德犹豫了一下。     “这个，裤子也要脱吗？”     七号修女明媚的眼眸里光芒一闪，用很轻的声音说道：“当然啦，要全部脱光哦，这是我们的惯例……”     话音未落，房间里就传来一个巨大的震耳欲聋的声音。     “七号！医疗所的禁令你忘记了？禁止调戏、猥亵病人！禁止与病人有生殖上的交流！三级警告一次，再犯关你一个月禁闭！”     “那个家伙，你把上衣脱了就行，不用脱裤子，还有，治疗过程中，如果发现修女有任何不规范的行为，比如抚摸、触碰不该触碰的位置，发出不和谐的语言或声音，额外除去你或她自己身上的衣物，立刻大喊救命，我会立刻赶到，阻止修女对您的非法侵害，保护您的人身安全。”     “我是修女长尤瑟，祝您治疗愉快。”     喀嚓。     声音消失，病房里一时静悄悄的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！