    话音落下的一瞬间，红发胖子的脸就阴沉了下来。     “不识好歹的乡巴佬，别装失忆了，我听说过，红石村已经被裁撤了，外围防线收缩，你们就是弃子，所以你现在是一条无家可归的野狗，是不是？所以才想和养牛的野蛮人混在一起，对不对？”     韦恩整张脸都变得通红，双拳紧握，罗德则感到莫名其妙，这个人是有病吗？人粪不是你说的吗？我说你怎么还生气了？     但他一向是小心谨慎的，做事从来都以稳健为主，绝不会冲动。     在这种情况下，还没进学院就贸然得罪一个人是很不明智的。     想到这里，罗德站起身，笑着说：“你说得没错，野狗，野蛮人，和人粪非常般配，正适合做朋友。”     向他伸出手，红发胖子却被激怒了，向他扑来。     罗德一个灵活的闪避躲开，胖子绊到了长凳，摔了个狗啃屎。     这里的异响一下子吸引了许多目光。     “你们看到了啊！”     罗德高举双手。     “我没动手！是他自己不小心绊倒的。”     胖子暴怒地爬起来，不远处的金发少女卡珊喊道：“你们再打架，我就喊祭司了！”     这句话起到了立竿见影的效果，胖子狠狠扫了罗德和韦恩一眼，撂下一句：“你们等着。”迅速转身溜走了。     偏殿中安静了一会，渐渐恢复人声。     罗德扶起长凳，重新坐了下来，抱怨道：“你说这人是不是有病？他自己说他叫人粪的，我说他还生气了。浪费我的时间。”     韦恩用一种英雄般的目光看着他，又想起他失忆了，忙解释道。     “罗德，你不能着重发音这个名字，他叫哈布林，你加重鼻音就变成了人粪，玛诺洛巴纳是上层贵族的姓氏，这说明他的家族体系非常庞大，出过很多执火者，在各大事政厅、要害机构、军团中都有人脉。”     “哦，内务裁决所呢？他也有吗？”     听到这个名字，韦恩猛地一缩，接着好奇地问道：“你为什么会提到这个机构？内务裁决所是非常强力的部门，由新王直接管辖的，没有人能插手。”     “新王？老王呢？”     韦恩哽了一下：     “是旧王，他早已回归圣火，新王上任已经有十几年了，只不过他的新律和以前有很大不同，所以大家习惯这么叫。”     罗德心中一动，正要再问时，忽然一声雄浑的号角声从远方传来，偏殿的嘈杂人声瞬间被淹没。     所有人都站了起来，知道终试就要开始了。     他们脸色发白，非常紧张，反倒是金发少女卡珊大步走了出去，所有人都不自觉地跟在她身后，跟随着她走进正中的主殿。     这是一个充满庄严气息的大殿，繁复的花纹和巨大的雕像带来了沉重的压迫感。     一个巨大的黄金圣杯放在大殿正中，金黄色的烈火在圣杯中燃烧。     圣杯旁坐着一个身穿红色长袍的老者，他满脸皱纹，看上去像睡着了。     四周站着许多红斗逢祭司，其中一个喊道：“主祭喊到谁的名字，谁就上前，将右手按在圣杯上。在得到明确的指令前，不允许拿下。”     罗德望着熊熊燃烧的圣杯，感到了一丝怯意。     韦恩小声说：“会不会很烫？”     “只有怪物才会觉得烫。”一旁的哈布林嘲讽道：“你连这也不知道？乡巴佬。”     韦恩整张脸都红了：“可它看上去很烫……”     “铁十字街的雷恩斯。”     低沉沙哑的声音打断了他们的窃窃私语。     一个红头发的小个子跑了上去，将手贴上圣杯。     炽热的金属果然没有烫伤他的手，小个子静静地站在圣杯前，一动不动。     大约三十秒后，他全身忽然燃烧起来，深红色的火焰舔舐着他的皮肤，像一件宽大的长袍一样轻轻摇摆。     祭司说：“很好，你可以把手拿下来了，你的灵魂非常燥热，就像干柴一般，点燃它的过程非常顺利，你会成为一名强大的执火者。”     雷恩斯看上去激动坏了，一名祭司将他领到一旁。     “铜锤街的里尔·鹰眼。”     一个小胖子跑了上去，这次花了一点时间，火焰才从他的身上亮起。     “不错，你也可以走了。”     “蘑菇城的弗兰克。”     一个瘦瘦的高个子走了上去，这一次花了很久，火焰也没有从他身上燃起。     大家都以为失败了的时候，祭司却说道：“还行，你的灵魂有点润滑，但圣杯还是你体内留下了火种，只要刻苦训练，你也会成为优秀的战斗人员的，想想阿兰。”     弗兰克几乎哭了出来，泪奔而去。     等待着的少年们也松了一口气，纷纷露出笑容来。     但是，事情并没有像他们想的那样一帆风顺。     很快，第一个淘汰者出现了，他久久不愿意离开，被拽出去时哭得很大声，隔了好远都还能听见。     然后是第二个，第三个。     当第四个出现时，惨剧发生了。     这是一个黑头发的小个子，他在接触圣杯时像烫了手一样猛地缩了回来。     一瞬间，所有的祭司都把目光移了过来，两人立刻冲上来把他按在了地上。     主祭轻轻抬手，一道火光从圣杯中飞出，扫过他的全身。     祭司抬起头，看向主祭。     他微微摇头。     “腐化已经很深了。”祭司将他拉起来，掏出一颗红色的小球，“吃吧。”     “不——不。”男孩哭得撕心裂肺，“为什么是我？我没有，求求您，求求您，放我回去吧，我爸爸在矿难中死了，我妈妈被恶鬼吃了，我找到她的时候，她只剩下半边身子，一只手还捏着钱袋，我把手指掰断了才拿出来，我是他们的希望，我不能死，我不能死！”     他竭力挣扎，像疯魔一般。     祭司大喝一声：“你想变成怪物吗？”     男孩猛地一震。     “我，我的骨灰……”他颤抖着问，“能放入守护之火吗？我们村的。”     “可以。”     男孩猛地抓住小球，一口吞下。     炽烈的火焰由内到外从他身上冲出，很快将他烧成灰烬。     祭司用一个红色的匣子将骨灰装起，带了下去。     仪式继续进行，但大殿变得静悄悄的，一点声音都没有。     罗德的心提到了嗓子眼，感到非常不妙，但这个时候也没办法反悔，只能硬着头皮走下去。     很快，主祭的声音响了起来。     “红石村的罗德。”     事到临头的这一刻，罗德反而平静了下来。     他深吸一口气，走了上去，将手放在了这个巨大的圣杯上。     很烫。     罗德的心猛地一沉，但面上丝毫不动声色，就像那些成功者一样，静静地把手按在圣杯上。     炽热的温度从圣杯上透过来，手掌像万针攒刺一般，疼痛不断挑动着他的神经，罗德紧咬牙关，纹丝不动。     大概过了几分钟，罗德注意主祭动了一下。     他睁开眼皮，看了他一眼，混浊的眼球中似有疑惑。     罗德紧张极了，如果主祭察觉到他有什么不对，那不论他怎么装，都是无用的。     正着急间，忽然，殿外传来一声巨大的咆哮声，地面猛地颤抖起来，整个大殿都在摇晃，灰尘簌簌而落，火光变得明暗不定，像发生了地震。     主祭一瞬站了起来，他佝偻瘦小的身躯散发出不可忽视的力量，罗德感觉身前仿佛站了一个巨人。     轰！     又一声巨响传来，大殿内所有的火光都熄灭了，只剩下圣杯还散发着温红的余光。     “所有人都在原地不要动！无论发生什么时候都不要出去！”     一名祭司大喊道，身形化作一道流光冲出了大殿，而主祭和其它祭司则早已消失不见。     大殿里暗下来，所有人都在阴影中惴惴不安，他们不自觉地靠拢，想要获得团体的安全感。     只有罗德心中长松了一口气，趁机混入人群中，心中已打定主意，如果事不可为，就直接放弃。     混乱没有持续太久，很快，一个身穿白色长袍的中年人回到了主殿，高声说：“已通过终试的人跟我走，还没有进行终试的留在原地。”     他迅速把人清了出来，不知为什么，他把罗德也拉进了队伍。     红发胖子哈布林大喊一声：“大主教阁下，他没有通过！”     罗德心中一震，正想开口承认他没有通过试炼。     但白袍大主教扫了他一眼，立刻怒斥道：“闭嘴！不要捣乱！”     哈布林委屈地喊道：“我没有捣乱，他确实没有通过，主祭没有承认！祭司也没有发话！”     大主教的脸色变得危险。     “哈布林，你要是再试图欺骗我，我就要治罪了，不论你们有什么仇怨，都不要带到公务中来。”     “这是我们的规矩。”     哈布林闭上了嘴，表情像吃了一吨狗屎。     没有人再说话，大主教一挥手，白光就笼罩了他们，化作一道流星，飞出了主殿。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！