    莫名地，罗德想起了梦境中那个被吞噬的灵魂，心中忽然泛起一股寒意。     如果可能的话，罗德现在就想撤退了。     但这是不可能的，记忆暂时不能恢复，就意味着他始终处于极大的、不安定的危险中。     而金沃斯学院如此重要，成为它的学员，多少也会加上一层保护。     不只如此，梦境中的奇怪文字，他也需要在金沃斯学院中寻找答案。     综合考虑，这确实是他的最好选择。     罗德心中忐忑，不知道等待他的未来是什么样。     没过片刻，大妈在一堵高墙前停了下来，一个身穿红色斗逢的人拦住了她。     这也是罗德在王城看到的第一个人。     “尤瑟，最后一期火之试炼正在进行，这里不允许靠近。”     尤瑟露出一个宽大的笑容。     “高文，我也不允许吗？”     “谁都不允许。”     “这个呢？”     罗德清晰地看到大妈往他手里塞了什么东西。     但他却依然摇头：“尤瑟，这是原则性问题，这里面的孩子，都是我们未来的希望，虽然我相信你，但我还是不能放你进去。”     尤瑟笑道：“高文，你误会了，我只是想让你送这个孩子进去，让他参入最后的试炼。”     “不行，这是不合规程的，火之试炼严格由初试、复试、终试组成，你不能跳过前两个环节。”     “他过了初试和复试。”     “谁测的？”     “我。”     “试炼证呢？”     “给。”尤瑟当场写了一份给他。     “……你觉得我是白痴吗？”     尤瑟圆盘似的大脸上露出一个诧异的表情：“不是吗？”     高文的脸一下子黑了，尤瑟大妈强行把她手写的证塞给他，笑着说：“高文，你应该了解我的能力，明光特性，五级灵能，同期毕业生中最优秀的，三科十二门全满分，治愈教团三十二位中枢医疗者之一，还被评选为玫瑰街第一美人，当然，这些小事我提都不提。”     “我只是想告诉你，我测过的人，绝对不会有错，他会是一颗火的种子，会绽放出灿烂的花火，会和我们一起照亮前行的未来。”     高文明显看上去犹豫了，他找不到新的说辞，只能重复念叨：“可这不合规程。”     尤瑟又塞了一大把银光闪闪的东西到他手里：“合吗？”     高文神情变得严肃：“不，我是公正廉洁的，我的品行非常高尚。”     尤瑟呸了一声，把他的另一只手也塞满。     “但我不能眼睁睁地看着一颗本将点燃的火种熄灭，这件事情就交给我吧。”     “别磨蹭了，时间要过了，快把他送进去，火之圣杯一旦熄灭，重燃就得明年了。”     高文立刻抄起罗德，把他夹在肋下，转身向高墙下的甬道跑去。     尤瑟大妈在后面喊了一声：“小家伙，有空记得回尤瑟医疗所看看，我会治好你的。”     罗德还没来得及回话，眼前一暗，便已进了甬道。     甬道十分狭长，且有很高的坡度，但公正廉洁的高文却如履平地一般，很快就把他送出了甬道。     推开门的一瞬间，强光喷涌而出，罗德用了好几秒才适应过来。     这是一个非常大、非常明亮的广场。     广场上站着许多和他年龄差不多的少年，有男有女，整整齐齐地排成方阵。     正前方是一个宏大的宫殿状建筑，风格粗犷，没有细节装饰，没有精雕细琢，每一个组成部分都是正常建筑的十倍大小，十分大气。     四周有许多同样穿着红色斗逢的成年人，其中一个印着皇冠的向他走来，问道。     “高文，这是谁？你为什么不在岗位上？”     高文微微欠身。     “祭司长阁下，这个孩子延误了时间，我送他进来。”     祭司长是个高瘦阴鸷的男人，他鹰一样的目光立刻盯在罗德脸上，冷冷地问：“考核者是谁？试炼证呢？”     “玫瑰街的尤瑟·铁棘。”     高文双手将她手写的试炼证递了上去。     祭司长只扫了一眼，便挥手道：“安排在第一队列。”转身走开。     高文将罗德领到最前方的一个队列，也随之离开。     队伍中出现了轻微的骚动，少男少女纷纷转过好奇的目光，打量着这个新来不速之客。     罗德友好地向他们笑了笑，收获了一片吸气声。     虽然没有人说话，但从他们闪闪发亮的眼神里，罗德看到了惊叹、羡慕、惊艳、嫉妒等情绪，却没有憎恨或麻木，完全是正常的少年少女心态。     这看似寻常，却极不寻常。     就像战乱地区的孩子听到鞭炮声的第一反应是躲在桌子下，和平地区的孩子则是跑去看热闹一样。     环境对人，尤其是孩子的影响，是极大的。     而在这个始终面临强大外在威胁、终年不见天日的王国中成长起来的少年，竟然能和正常人一样，本身就是不可思议的奇迹。     “这个人类政体一定有什么不同寻常之处。”     罗德思索着，并没有太在意他们的眼神。     现在他只过了一小关，还不知道终试会是什么情况。     在自身的安危命运前，什么都是小事。     片刻之后，一个红斗逢祭司走来，大声说：“第一队，进入候选室。”     安静的广场上出现了少量骚动，第一队的少年们显得异常激动，他们跟在红斗逢祭司的身后，走进了高大的宫殿中。     宫殿内部非常宽广，天顶高得看不见，巨大的石柱上燃烧的火焰驱散了每一丝阴影。     祭司将他们带到一处偏殿，说道：“火之试炼的终试即将开始，当号角声响起，你们就踏入主殿，按照主祭的命令依次接触火之圣杯，明白了吗？”     “明白了。”少年们齐声答道。     祭司点点头，转身离开偏殿，只剩下这一屋子的少年少女们。     他们互相张望，眸子里闪烁着蠢蠢欲动的好奇。     细小的嗡嗡声很快出现，就像班主任离开后的课堂，少年们按捺不住激动的心情，迫切地想要和身周的人交流。     不过片刻，偏殿中就变得人声鼎沸，他们兴奋地交流着一切的所见所闻，交换他们所有知道的情报，畅想他们所期望的未来。     “……听说城防军要扩编了，不用太高的档级就能进呢，九级战斗人员就能拿到八百的周薪。”     “可城防军对灵魂特性有要求的，万一你的不是怎么办？”     “那我就进征战军团，薪资高一倍呢，要不几年我就能把爸爸妈妈接到上城区，住大房子，点大灵灯。”     “征战军团伤亡率很高啊……”     “抚恤金也高呀。”     ……     “唉，你知道吗？千湖镇又闹鬼灵了。”     “不是吧，肉又要涨价了？”     ……     “你说万一要是没点燃灵魂怎么办？”     “不可能，前两次测试已经对我们的灵魂做了全方位检测，就算不能成为灵火，星火也是没问题的。”     “可听我哥哥说终试时有不少失败的。”     “那一定是插队或作弊进来的，这是最蠢的，没人能欺骗火，他们这是在骗自己。”     ……     罗德静静的听着，这是最好获得信息的方式，可以帮助他迅速了解这个王国。     忽然，一个穿着长筒皮靴、米黄色长裙、有着一头耀眼金发的漂亮少女来到他面前，大方地伸出手。     “日安，我是米波尔的卡珊，很高兴认识你，我的梦想是加入骑士团，成为一名精锐的白灵骑士。”     周围响一阵小小的惊呼，似乎这是一个很高的目标。     罗德眨眨眼，只好站起身，握住她白净纤细的小手，学着她说话的方式说道。     “……日安，我是……呃，红石村的罗德，很高兴认识你。”     说完正想坐下，却发现金发少女卡珊握着他的手不放，她滑嫩的小手很有力气，浅蓝的眼眸目光灼灼地盯着他。     “你还没说你的梦想。”     罗德挠挠头：“我失忆了，你说的我都不清楚。”     这句话一瞬间吸引了很多目光。     “失忆了？治愈修女治不好吗？”     “哇……失忆的纯情美少年耶！”     卡珊目光一闪，语气略有轻快地说。     “我简单讲讲吧，希望能听到你的选择。”     “一旦我们成为金沃斯学院的学员，就会自动获得战斗人员后备役的身份，绝大多数学员在毕业后都会成为战斗人员，少数则转为后勤人员或生产人员。”     “一般而言，我们能够进入的军团有五个，分别是城防军团，征战军团，调查军团，骑士团，守夜者军团。”     “城防军团、征战军团、调查军团是三大主力军团，守夜者军团是特殊军团。”     “而骑士团是人数最少，最精锐的军团。”     卡珊目光闪闪地盯着罗德，想要听的答案不言而喻。     罗德也从善如流。     “骑士团。”     卡珊精致的脸庞上露出一点微笑。     “很高兴我们的选择是一样的，我妈妈是治愈教团的中枢医疗者，她也许能治好你的失忆。”     罗德没太在意，尤瑟大妈也是中枢医疗者，也没治好，但多条路总是不错的。     “谢谢。”     卡珊略有傲气地说道：“不用谢。”     她转身离去。     罗德松了口气，正想继续聆听时，一转眼却看到身边聚来了六七个少女。     看她们两眼放光的模样，显然有图谋不轨、馋他身子的意图。     如果在以前，罗德很乐意舌战群儒，一展雄风，夹道欢迎，倾囊相授。     但现在，他可没心情和她们纠缠，眼角余光看到角落里孤零零坐着一个灰发少年，便走上去，伸出手。     “日安，我是红石村的罗德，能认识一下吗？”     少女们脸上有说不出的失望，而灰发少年则一瞬间迸发出惊喜的神情。     他忙不迭地站起来，握住罗德的手，激动得都有些语无伦次。     “当，当当然可以，我我是黑鬼村……不不，黑牛村的韦恩，很高兴认识你。”     罗德笑道：“兄弟，别紧张，我们聊聊天而已，我失忆了，很多事情都不记得了，你能和我讲讲吗？”     灰发少年韦恩嗫嚅道：“可……可是我也懂得不多，黑牛村已经有十年没有出现一个执火者了，他们都比我知道得多……”     “没事，随便聊聊，也许你说的每一件事情对我来说都是新鲜事。”     “嗯。”韦恩答应了一声，忽然高兴起来，更加用力地答应了一声。     接下来的一小段时间里，罗德一面思考，一面聆听，一面聊天。     当然，大多数时候他还是听，只是偶尔提问或发出配合的惊叹声。     令他感到欣喜的是，这个灰发少年比他想象的要懂得多得多，而且讲得非常基础，很适合他这种什么都不懂的小白。     而灰发少年韦恩也非常开心，他从没想过他讲得这些老掉牙的东西会有人感兴趣。     由于过于老土，他在很长一段时间里都没有朋友，也没有人愿意和他聊天，罗德在他看来是光芒四射的明星，是会受到追捧的领袖人物，却是他来到王城后第一个愿意和他聊天的人。     嗯，聊天一定是这个世界上最有意思的事情。     韦恩竭力回忆起他接触到这些信息时的感受，试图站在一个完全失忆的人的角度去讲述他早已知道的事情。     这个做法取得了非常好的效果，罗德最后甚至把大部分的精力都放在了与他的对话中。     正当罗德迅速获取信息时，一个红头发的大胖子走了过来，扫了他们一眼，用一种傲慢的语气说道。     “别跟那个黑牛村的乡巴佬在一起，罗德，你很快会知道，执火者之间也会有巨大的差距，朋友是很重要的，跟着我，我是玛诺洛巴纳·人粪。”     他抬起下巴，仿佛在等待罗德的惊叹。     罗德几乎怀疑他听错了，咬着舌头重复了一遍那个发音。     “人……粪？”     这是什么意思？特意强调你是人的粪便而不是其它什么的粪便吗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！