    哭泣的修女小姐姐被无情地赶了出去。     三米宽的大妈亲自上阵。     罗德的人都要裂开了。     这位修女长的手指头简直比他胳膊还要粗，力气超过了十万吨液压机，罗德感觉他背上好像有一万头牛在奔腾，四万个铁蹄在践踏他的灵魂。     她一边蹂躏一边还在唠叨。     “……这些死丫头真是不让人省心，什么禁令都不愿意遵守，不抽她们，要不了几天我这医疗所就要摘牌了。”     罗德感到难以置信：“你们不是正规机构吗？我不是来这里治疗失忆的吗？”     “我们当然是正规机构。”     尤瑟大妈手上的力道重了两分，罗德感觉他的腰快断了，喉咙替骨头发出了不堪重负的呻吟。     “圣教会的一级医疗所，治愈教团的医疗单首页，没有比我们更正规的机构，我们所有的治愈修女都是金沃斯优秀毕业生，护理课和治愈课全都是满分……而我，红玫瑰街的尤瑟，则是金沃斯学院的传奇，唯一战斗课也拿到满分的医疗者！”     罗德的嘴都疼歪了。     “那你为什么不去战斗？”     尤瑟大妈语气略有惊讶：“我是后勤人员，战斗当然是由战斗人员负责，怎么能越职呢？哦……你是担心我不够专业吗？呵呵，小家伙你放心好了，没有人比我更擅长治疗失忆。”     这是罗德最难以理解的地方。     “你们的治疗手段就是按摩吗？”     尤瑟大妈笑道：“当然不是，这只是为了接触你的灵，让你的灵进入到深层的宁静状态，真正的治疗还没有开始呢。”     罗德心中忽然一动。     难道这就是他刚才进入那个奇怪世界原因？     “这么说的话，那是我梦中的精神世界？”     “我的头痛就是那个石碑引起的？在我脑子里拆家的哈士奇其实就是那黑鬼？”     联想到那一系列奇诡的遭遇，罗德有一种不太妙的感觉。     这梦境世界不会与迁移队的事情有什么关系吧？     难道我真的是凶手？     不不，不一定。     我要从好的方面想，也许能从梦境世界中找到什么线索。     没错，那几个不认识的字的字型我还记得，一会可以问问大妈。     正思索间，听尤瑟大妈继续说道：     “小伙子，你是很幸运的，一级医疗所并不是一般人能来的，这点你得感谢维米尔先生，不是他的话，你不会来到我的面前。”     罗德问道：“维米尔先生……就是白狼吗？”     “对啊，你怎么不认识他……哦，你失忆了，可怜的小家伙。”     尤瑟大妈怜爱地看着他。     “我以尤瑟之名向你保证，我会治好你的，让你连几岁尿裤子都记得清清楚楚。”     罗德略有些尴尬：“谢谢，你们真是好人，我原本还以为你们是不正规的那种机构……”     尤瑟大妈微微一笑，说道：“治愈教团除了医疗灵体和肉体，也兼备心灵医生的职责，所以修女们非常容易相处，而像你这样干干净净、白白嫩嫩的小弟弟是她们的最爱，难免会趁职务之便有些过份的举动……不过你放心，只要我在这里一天，你的贞洁就不会落入她们的魔爪。”     麻烦你不要多管闲事，让她们来…罗德心中吐槽了一句，感觉这个王国的形象在他脑海中有些模糊起来。     他原本以为这是一个严苛的、封闭的、愚昧的类似于封建王朝或中世纪之类的社会，没想到比想象中的要开明许多，尤瑟大妈的谈吐风趣开放，一点没有那种愚昧的偏执。     虽然她只是个人，但管中窥豹，可见一斑。     这真的是在这严酷末日环境中生存下来的人类集团吗？     罗德陷入了沉思。     不知过了多久，地狱按摩终于结束，尤瑟大妈笑道：“好了，现在你的灵的已经进入到深层宁静状态，你一定感觉非常舒适，正适合我接下来的灵之回归仪式。”     罗德全身骨头都在痛，有气无力地应了一声。     尤瑟大妈站起身来，将宽大的手掌盖在他的后脑勺上。     伴随一阵奇异的风铃声，她咏诵道。     “飘散的灵，请从灵界回归。”     “就像婴儿依恋母亲，就像鬼魂回归墓地！”     “这是你的本源！”     一股奇袭的感觉席卷了罗德的全身，就像燥热的夏天踏入阴凉的屋子，穿堂风从裤管透过全身的感觉。     但它很快消失，头顶传来尤瑟大妈惊讶的声音。     “为什么失败了？”     罗德心中一沉，他努力回忆了一下，记忆中果然没有新的信息。     尤瑟大妈沉默了片刻，又重新做了一边，但依然没有成功。     “这真是奇怪了……”     她陷入了长久的沉默，罗德犹豫了好久，才小心翼翼地说：“这个，也许是我没有完全放松，要不要换修女……”     尤瑟大妈抬起眼来，温和地笑道：“小家伙，和你没有关系，召唤灵的出现就意味着前段工作没有问题，你的情况很复杂，有我意料之外的困难，唔……我得去一趟大书库，这可能得花一段时间，不过你放心，我说过的话没有不算数的。”     但罗德并没有信心，按照墨菲定律，事情一旦出现不利的征兆，总是会朝着更坏的方向发展。     “不行，我不能坐以待毙，我必须想其它办法。”     想到这里，罗德赶忙说道：“尤瑟大……姐姐，我能请您帮我一个忙吗？”     尤瑟大妈笑道：“说吧，小家伙，看在你诚实的品质上，我会答应的。”     罗德轻声说道：“我想让您陪我聊聊天，您知道的，我失忆了，什么都不记得了，父母，家人，朋友，我熟悉的一切都消失了，我不识字，我什么都不懂，也没有钱，这座城市对我来说是一座陌生的城市，我却要在这里一个人生存，我很孤独，这个世界上仿佛只剩下了我一个人，所以我想和您聊聊天，也许能多一个朋友，也许能让这熟悉的一切的回来。”     他语气诚挚，饱含深情，配合他幼小无助的形象，尤瑟大妈的眼睛一下子湿润了。     “多么可怜的小家伙啊，这么点的请求我有什么不能答应的呢？”     罗德的演技发挥了120%的效果，而失忆又是一个绝好的借口，不论什么问题他可以毫无障碍的问出口。     而尤瑟大妈也比想象中的还要平易近人，特别好说话，罗德很轻易就从她口中套出了大量情报，甚至把他在梦境中看到的文字也不动声色地问了一遍。     但可惜的是，尤瑟大妈并不认识这种文字。     “这不是奈拉卡语，也不是沙索兰尼亚语，看上去有点像玛济斯语，但没有音标……似乎是非常古老的语言，也许你可以在金沃斯学院找到认识它的人。”     罗德正要开口询问金沃斯学院是什么，就看到尤瑟大妈像火烧屁股一样跳了起来。     “怎……”     一个字没说完，尤瑟大妈就猛地握住了他的手。     “可以！”     她肥胖的脸像霸王花一般盛开。     “你可以的！”     罗德呆呆地问：“我什么可以？”     但尤瑟大妈没有回话，她拽着他撞开门，冲出了尤瑟医疗所。     医疗所外是一条空荡荡的大街，青色的石板带着潮湿的水雾，散发出一股异样的气息，街道两旁都是青石垒砌成的独栋建筑，每栋建筑门前都挂着一盏灯。     朦朦的光芒驱散了黑暗，但若抬头，就能看到弥漫的黑雾笼罩在城市的上空。     罗德微微打了个寒颤，这里是王城，拥有最强圣火的王城，依然看上去那么压抑。     若出了王城，终日被黑雾包围时，又是什么样的感受？     罗德回忆起他在尸堆时的景象，忽然理解了尤瑟大妈所说的她们也兼备心灵医生的职责是什么意思。     长久在这种环境下战斗的人，一定非常压抑。     罗德心中微黯，尽量不去展开想象。     他左右望了一眼，街道上静悄悄的，一个人也没有，但在这午夜般的环境下，倒也不显得突兀。     “糟了，已经午时一刻了，不知道来不来得及。”     尤瑟大妈看了一眼怀表，拉着罗德狂奔。     狂风扑面而来，罗德好不容易瞅了个空档喊道：“我们这是要去哪里啊？”     “去王城大祭场，今年的火之试炼还有最后两个钟时，火之圣杯应该还没有熄灭，也许你能赶得上。”     “什么？”罗德惊呆了。     大妈语速很快地解释道。     “小家伙，刚才我测试了一下，你的灵魂强韧不错，波形明显，波纹清晰，灵压闪动，也许能通过火之试炼，获得火的赐福，点燃火种。”     “这样的话，你就会进入金沃斯学院，成为一名光荣的执火者学员，学院里有无数同伴，有老师，有老不死的院长，你不会孤独，也不用担心一无所知，他们会教给你一切，你也不用发愁生计，每个学员都有最低四十二银索的周薪，价值九十银索的个人配发物资，如果你足够优秀，还有各种奖学金和配发物资。”     “这是你最好的选择。”     罗德有些发蒙，大喊道：“金沃斯学院是干什么的？”     这个时候，失忆的好处又展现出来了，大妈十分详细地向他解释了一遍。     “只有火点燃我们的灵魂，我们才有力量守护我们的家园，和黑暗中的怪物战斗，点燃灵魂之火的人被称为执火者，意思是能够执有火之力量的人。”     “而金沃斯学院，就是培养和训练执火者的学院，它是王城最重要的支柱之一，是我们未来的一切希望。”     “一旦成为学员，你会获得最足的资源，最好的待遇，最细致的保护，和最受重视的地位，因为你们是‘火种’，是未来，王城因你们而存在，最后的人类王国也因你们而延续。”     罗德整个人都听呆了，但听到最后一句话，又不可置信地问道：“最后？除了我们之外没人了吗？”     大妈的声音稍稍有些低沉：“我认为是这样的，世界早已被黑暗笼罩，侵蚀一切的黑雾弥漫在它的每一处，人类早已灭亡，无数强大的王国沦为黑暗怪物的巢穴，我们就是唯一的幸存者，我们聆听世界已经很久，但在这黑暗的荒漠中除了无意义的噪音外没有任何可以被理解声音，而某些学者依然认为在黑暗深处，一定还有和我们一样的王城。我对此持悲观态度。”     罗德心一下子沉了下去，他刚才还在打算一旦东窗事发，又没找到回家的办法，就拎包跑路，换一个人类势力生存。     但现在，事情出现了很大的变数，未来的一切都要重新规划了。     罗德心念急转，赶在这最后的时间里提出最重要的问题。     “王城和金沃斯学院中，有什么不可触碰的禁忌吗？”     大妈想了一下，答道。     “除圣教会标准以外的一切宗教、仪轨、祈祷、礼拜，都是不被允许的。”     “不要向火以外的任何存在祈祷，任何未知的符号、仪祭都是被禁止的。”     “不要在公开场合擅自点燃或熄灭自然火，这会被处以重罚。”     罗德一字不漏地记了下来，问道：“还有吗？”     大妈思索了一下，答道。     “剩下的就是关于点燃灵魂之火后出现的灵魂特性和火种能力的问题了，现在比以前宽松了许多，只有一类是不可饶恕的。”     罗德忙问：“是什么？”     大妈答道。     “灵魂吞噬。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！