    异变发生之际，林飞处于极度震惊当中。     林飞的样子落在外人眼中，似乎被血腥给吓傻了似，纷纷露出鄙视的眼神，大有“老子就知道这小子会这样。”“新人果然太嫩了。”“哎，一代不如一代了，老子当年一口气杀十只毛鸭，手不软，心不跳。”如此类似的话，比比皆是。     这过程中的小事，在那些屠夫看来，不外乎是一个笑话。     “靠，老子发了，穿越人士果然有特别待遇。”     若不是此刻有人在场，林飞肯定第一时间大吼一声，发泄这三天以来苦闷的心情。     老子终于咸鱼翻身了。     ……     大概过了第03章 吃惊连连一炷香的时间。     林飞脑海里仍然回荡着系统所提示的那一番话，     《无敌升级》游戏，乃是林飞当初所在公司，最新研究的一款升级游戏，里面提供各种辅佐作用，力求游戏之中追寻“爽”的感觉，当初第一眼见到，立刻爱不释手，试玩过许多次，非常爽的一款游戏。     林飞从来没想过有一天，自己会获得一款《无敌升级》升级系统。     老天对自己真是不薄啊。     天赋差，怕个鸟毛。     资质不行，怕个鸟毛。     老子有升级系统！     老子的翻身本钱！     此时此刻，林飞彻底沸腾了，宛如打了鸡血一样。     穿越之前，对于无敌升级系统，林飞有过充分的了解，这是一款辅助游戏人物升级，随着人物升级，附送各种宝物，追求“爽”的一款游戏。     由于升级系统处于开发状态，尚未面对大众游戏玩家。     林飞不知不觉成第一个受益者。     现在，他终于可以牛逼哄哄的说，老子有升级系统，谁怕第03章 吃惊连连谁…     ……     一番寻找后。     林飞如愿找到升级系统，不知何时存在自己的脑海里。     打开升级系统，一如往常那样，林飞获得个人信息。     “玩家：林飞。”     “级别：武道二重天。”     “距离下一次升级：10/1000     “武学：暂无！”     “战技：暂无！”     “宝物：暂无！”     “神通：暂无！”     ….     综合评价：玩家林飞，现属于小蚂蚁一只，三百只一阶妖兽毛鸭就可以无情的杀死你。     “我靠，什么时候我这么弱了。”     见到系统给出评价后，林飞即使厚脸皮，难掩羞愧神色，彻底无语，这到底是什么升级系统。     短暂的打击过后，林飞立刻被小仓库之中的东西吸引住。     一颗洗髓丹。     三颗扩脉丹！     十颗聚气丹。     九百两的银子。     哇哈哈，这些都是好东西来着，对目前的林飞来说，从天而降的馅饼一样。     林飞差点口水都流出来，不兴奋都不行。     继承了前任“主人”所有记忆，林飞这个穿越来的冒牌货，对于玄天大陆的物价有一定的了解。     玄天大陆，通用货币是银子和金子。     一个武者想成为一个武道高手，日常服用需要含有大量血气的食物，补充体内气血，打造一个气血身躯，除此之外，购买功法，丹药，武器等等都需要银子，银子变的非常重要。     九百两的银子，对于目前姥姥不爱，爷爷不疼的林飞，不亚于一笔不小的收入，暂时满足囊中羞涩的尴尬局面。     一文钱难倒英雄，林飞差点被难倒。     银子是必须的。     玄天大陆的丹药，无疑是每一个武者梦寐以求的必要物品。     通过系统奖励来的洗髓丹，聚气丹，扩脉丹，不管是其中那一种，放在外门弟子当中，可谓是价值连城。     单说这聚气丹，修炼玄气的时候，加快吸收速度，外门弟子一个月能获得一颗，放在外面出售，一颗聚气丹，价值一千两银子。     洗髓丹，名头更为响亮。     神武门弟子，获准进入内门时候，可以免费获得一枚洗髓丹，专门用来改善体质，据说洗髓丹越早服用越好，起到巨大的改善作用。     最后一种扩脉丹，放在神武门都要为之轰动的东西。     一个武者，未来强大与否，取决于经脉蕴含玄气的多少，想要强大于别人，必须经脉可以输送更多的玄气，任何功法在手上都会威力大增，胜过别人一筹。     扩脉丹，属于扩大经脉罕见丹药。     任何人服用了扩脉丹，无形之中将经脉扩大，容纳更多玄气通过，比如说，之前通过的玄气是一，那么服用扩脉丹后，通过玄气便是五。     珍贵之处，可见一般。     …….     “老子现在有了升级系统，你们一群王八蛋，统统给我等着瞧！”     林飞下意识将自己带入进去。     三天前，他还在苦苦思考，如何防备暗处的算计，获得升级系统后，林飞再笨都知道，自己的未来会是一片辉煌。     “杀死一阶妖兽，获得10点经验，难道和网游一样，老子再杀100只毛鸭妖兽，我会晋升到武道三重天，蕴养玄气？”     林飞游戏宅男，立刻明白是怎么一回事，差一点一蹦三尺高。     “升级系统，果然是逆天之物，我绝不能轻易暴露，正好，这地方可以瞒过众人，又可以拿来升级。”     杀死一百只一阶妖兽毛鸭，晋升一个小境界，林飞自己都感觉不可思议。     那不是自己很快可以晋升到武道四重天，甚至是平时连想都不敢想的武道九重天，那不可触碰的玄者境界，似乎也在自己招手？     林飞顿时有种被幸福砸晕过去感觉。     ………..     玄天大陆上，武者修炼的是玄气。     武者起步阶段，一共有九个境界，归纳为武道境界，其中武道一重天最低，武道九重天最高。     目前，林飞处于第二个小境界聚气。     武道境界，前面三个小境界，乃是低阶武道境界，重点在于改善调养身体，蕴含养玄气，为修炼玄气打好基础。     武道四重天到武道六重天，中阶武道境界，开始修炼玄功，玄气体内游走，力气大增，举手投足之间，开碑碎石，无所不能。     武道七重天到武道九重天，高阶武道境界，到了这个境界，可以短暂御空飞行，玄气成兵，放在家族当中，长老级别人物。     武道九重天之后，便是那分水线的玄者境界，跨入真正的修炼大门，真正成为一方强者。     ……..     幸好，林飞是穿越宅男，     低调永远是王道，不会不明白。     “张重山，李逍，你们两个龟孙子给老子等着，等老子晋升到武道四重天，早晚要你们跪下来唱征服，还要唱一百遍。”     林飞眼中狠辣之色一闪而过。     一笼一笼所装着的一阶妖兽毛鸭，此时落在林飞眼里，成了完成任务的任务道具。     “毛鸭啊，毛鸭，千万不要怪我心狠，下辈子投胎，记得别当毛鸭了。”     ！！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！