    林飞刹那的反击，时机把握准确，擂台下面的弟子，其中不乏阅历过人，一眼看出其中的端倪。     “武道四重天！”     不知是谁，忽然之间喊了一句，显然是下意识喊出来。     众弟子大惊，怀疑是否听错。     一个武道二重天的小子，短短半月不到的时间，连续跨越两个小境界，迈入武道四重天，这是何等的天赋。     武道三重天之前，属于低阶武道境界。     武道四重天之后，体内玄气游走，力量大增，可以修炼各种玄功，属于中级武道境界，外门弟子当中，拥有了小小的说话权利。     “这怎么可能，一定弄错了！第08章 完虐张重山（下）”     “靠，不会弄错了吧，那小子吃了什么灵丹妙药，怎么可能迈入武道四重天！”     “尼玛的，林飞真是咸鱼翻身了，怪不得敢挑战张师兄！”     “武道四重天又如何，张师兄修炼黄阶功法，远不是林师弟可以抗衡的。”     “尼玛，老子现在还在武道三重天打转呢！”     …..     林飞带给大家一个大玩笑，震惊之余，认为林飞可以取胜的，同样少之又少，境界相同，玄功方面，远远不是对手。     单单冲着轰天拳，鹰爪功，一二流玄功，便不是林飞可以拥有的。     落败是迟早的事。     另外一边，高人伤势不轻，仍然被林飞的表现吓一跳，什么时候，他晋升到武道四重天，若不是有其他弟子在，高人真会怀疑自家是不是看错眼。     “林飞师弟，终于有出息了。”     武道四重天对抗武道四重天，重伤是不太可能，体内玄气可以保护五脏六腑，高人长长松下一口气。     …..     擂台上不第08章 完虐张重山（下）过是片刻的事。     二流玄功，鹰爪功，应声而破。     张重山神色再次一变，二流玄功，鹰爪功，一爪之威，即便坚硬的巨石上，照样能抓出碎石来。     先前对上那普普通通的手刀，鹰爪功竟然如同抓在铁板之上，纹丝不动，反而自己的鹰爪功被破的一干二净。     胜败不过在一瞬间的事。     鹰爪功被破，张重山彻底变色，手指上传来的剧烈疼痛，差点怀疑是否打在一块铁板之上，证明不是在做梦。     “你的鹰爪功不过如此！”     “碰！”     林飞冷哼一声，化手为刀，以极为霸道的姿态，砍在张重山的胸膛上。     “咔嚓！”     张重山玄功无法运转，玄气遍布全身，依然无法抗住这一刀，喷出一口鲜血，如掉线的风筝飞出来，摔倒在擂台之上。     “你….你的攻击，怎么能破开我的防御？”     张重山脸色苍白，艰难的抬起头，一脸的难以置信，自己竟然一招都挡不住，直接败在林飞这手下败将手中，无法接受的一件事。     浑身上下剧烈的疼痛，无疑在告诉张重山，自己真的受伤了，伤势还不是一般的严重，大口喘气，胸口剧烈疼痛，骨头更是不知断了多少根。     ….     “怎么会这样，张师兄竟然败了！”     擂台下，家族弟子，全是一片傻眼，同时全是倒吸冷气的声音。     那最普通不过的攻击，竟然能挡住二流玄功鹰爪功，更是重伤张重生师兄，开什么国际大玩笑。     事实摆在面前，他们一时间难以适应。     那个曾经是他们口中的自大狂，张重山手下败将，他们眼中的废物。竟然狠狠打了他们一巴掌，火辣辣的生疼。     “林飞，他…..竟然赢了！”     高人眼中忽然闪动着一种叫做不可思议的东西，处于极度震惊之中。     “林飞师弟，好样的！”     这是高人发自内心的话。     林飞以雷霆之势击败张重山，取得的胜利，无疑让草根弟子，格外的有成就感，仿佛他们在台上取得胜利。     …….     “张师兄，承让了。”     林飞大步走过来，心情格外的好，一直受到的影响，消逝而去，不再有什么影响。     同时，对张重山的实力，多少存在忌惮。     若不是学会中级《金刚不坏之身》，那一记鹰爪功，自己难保不受伤，不愧是家族弟子，体内玄气丝毫不差于林飞。     《金刚不坏之身》加上刀法，造成如此凶猛攻击，完全出乎林飞想象。     平时磨练这一招，林飞用的是三成玄气。     今天为了给张重山一个深刻教训，林飞动用了六成玄气，换来张重山的重伤。     若是十成玄气，张重山不死都难。     躺在地上的张重山被一个手下败将所小看，一张脸上一阵青一阵红，黑着一张脸，“咳咳，林师弟，我还是小看你，不管你是怎么修炼到武道四重天，今天我张重山栽了，下一次，你就绝对没这么好的机会。”     一个曾经的手下败将，若不是关键时刻，看走眼，遇到这莫名其妙的攻击，张重山自问不会输，何况黄阶玄功，尚未出手，胜败难分，林飞不过取巧而已，不算什么。     下一次，林飞一定要死。     ……….     “你要干什么！”     眼看林飞没有下台，反而蹲下来，张重山不禁大怒，顿时喷出一口鲜血。     “张师兄，莫非你忘记本门规矩，凡是切磋擂台上取得胜利，可以取走对方身上一件东西，当成战利品？”林飞一本正经的道，一双眼睛在对方身上扫视。     张重山火气攻心，再一次一口鲜血喷出来，染红了白袍子，显然没想到，林飞胆子会这么大，敢拿自己的东西。     林飞眉头一皱，站起来，向着大家，一脸委屈，道，“众位师兄师弟，在下刚才的话，应该没有说错吧，神武门规矩，什么时候变的不存在，张师兄落败，师弟想取一件战利品，好勉励自己，今后不要忘记前人教训，难道这就有错吗？大家说是不是？”     “林飞，你个小杂种，你好毒的心。”     一个大帽子下来，张重山差点被气昏过去，不曾料到，林飞会如此狡猾。     神武门历来有这规矩，偏偏少有人去执行，不是不敢，而是怕引发的后果，林飞一口道出，无疑拉开遮羞布。     “林飞师兄，我们支持你！”     “神武门规矩不可荒废，我们支持你。”     …..     林飞读大学就不曾老实过，即便穿越到玄天大陆，该有的好处，他从不会错过，当着众人的面，打败你，还要抢你的东西，让你一辈子不痛快。     特别见过黄阶玄功的厉害后，林飞惦记上这门玄功，恰好记忆比较好，要不差点忘记神武门这规矩。     “林师弟，你够狠，咱们等着瞧！”     张重山差点被气死，从未想过有一天，会落下如此一个结局，想必今天之后，自己这一张脸，休想抬起头来。     林飞笑道，“我等着，不过，我还是劝你好好养伤，再吐下去，再多的血都不够你吐的。”     噗。     又是几口鲜血喷出。     蹲下身来，不管三七二十一摸索起来，银两不需要，银票也不需要，当触摸到厚实的本子后，林飞高兴的笑了。     果不其然。     黄阶玄功秘籍，碎玉手。     “张师兄，师弟正好缺一门玄功，我就要这门碎玉手，还请师兄不要见怪！”     林飞嘴上说着，手上动作不慢，利索收了起来，管你答应不答应，先收下再说。     “你….你敢…你这是在找死…还我黄阶玄功。”     一句话没说全…张重山一口气喘不上来，眼睛一黑，晕了过去，黄阶功法，他为此花了好大心思，从大哥手上弄过来，这下亏大了。     .“哎，这小子心脏有毛病，怎么这一点刺激都受不了。”     幸好张重山晕了过去，要不然听到这话，难保不再喷血。     ！！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！