    三天后的清早！     神武门一如往常，外门弟子该做什么做什么，一切有条不紊的进展着，随处可见外门弟子，忙着完成日常任务。     外门弟子一日不成内门弟子，日常任务始终无法免除，这是神武门的铁规定。     外门弟子之中，天赋出众的，可以免除日常任务，这是唯一的特权。     ………     群山之中，一条蜿蜒山道之上，山风徐徐吹过，吹起无数落叶。     此时，一个气色极差的年轻人，沿着山道往下而来，时而皱眉，时而舒展，感觉很是古怪，年轻人的神情很专注，时不时见到双眼之中露出的惊讶之色。     若是第02章 时来运转有人耳朵灵敏，一定能会听到，年轻人喃喃自语的话。     “靠，神武门好富有，山川河岳随便一圈，成了神武门财产，若是山上搞一片别墅区出来，保证挣钱，什么狗屁豪宅和这相比，根本不是一个档次！”     “看看这风景，高耸云霄的山峰，什么狗屁风景三a区和这相比简直弱爆了。”     …..     刚开始山道上人不多。     随着快要接近神武门任务区，陆续几条山道上的外门弟子逐渐多起来，传来各种喧闹声。     “快看那个病秧子，不是林飞吗？”     不知那个多嘴的外门弟子见到林飞，忽然喊了起来。     山道过往的外门弟子，目光齐刷刷落在林飞身上，仿佛看向一头怪物，旋即响起冷言冷语。     “林飞？那个二百五的林飞？”     “嘿嘿，除了他，还会有谁，没想到挨了三记攻击，还没死掉，真是命大。”     “你们看他的气色，八成离死不远了，武道二重天挑战武道四重天，真以为自己是绝世天才，我呸第02章 时来运转！什么东西。”     ……     那些外门弟子见到有嘲笑的机会，什么恶毒的话都不介意说上一遍，生怕别人不知道一样。     “一群傻瓜！”     林飞心理素质强硬，流言蜚语算什么东西。     身为21世纪大学生，拥有外人无法匹敌的粗大神经，小小的冷嘲热讽，算是什么东西。     同样的，林飞看不起他们。     一群心理黑暗，无从发泄的家伙，感觉像是网上看书，专门喷人的小人，将别人的书喷的一无是处，私下里看的贼兴奋。     面对一群心理不正常的喷子，林飞非常大度的原谅了他们。     可怜的娃。     ……     神武门任务区！     凡是月比上输掉的人，都要到神武门领取任务。     完成任务，方可以继续修炼，乃是神武门一种督促，责罚的措施，向来被外门弟子所痛恶。     “你就是那个不知量力的林飞？”     听着眼前大胖子扯高气扬的样子，若是在大学，林飞非要在对方鼻梁上留下一拳头。     装逼不是这样装的。     “我是林飞！”     大胖子眼睛快要眯成一条缝隙，掏出一本花名册，一番查找后，接着拿出一张羊皮卷轴，很是意外看了一眼，甩出一块黑色铁牌，“低阶妖兽区，宰杀半个月妖兽。”     林飞从高人知道消息，没什么太大的意外，接过铁牌。     “我知道了。”     从头到尾，林飞表现的非常冷静，铁牌到手后，转身离开，朝着低阶妖兽区走去。     “嘿嘿，林飞啊，林飞，谁让你不知死活得罪几位外门师兄，半个月的时间，想完成任务，你想都甭想，一辈子留在低阶妖兽区当屠夫吧，不过，看你的气色，能不能活下来都难说。”     ……….     呼！     林飞长长吐出一口浊气，望着头顶上蓝天白云，眼中闪过一抹坚定。     “nnd，没实力真悲剧，不过，我不会认输的，一定会找到出人头地的机会！”     凭着记忆里的印象，走走弯弯后，半个时辰后，林飞来到低阶妖兽场，尚未进去，浓郁的血腥气迎面而来，差一点窒息过去。     低阶妖兽场，内部养着大量的低阶妖兽，通过特定喂养，最终成为供应给神武门师兄弟的食物。     这些低阶妖兽，血肉有壮大气血作用，皮毛也是神武门一大收入。     “换上衣服，开工吧！”     林飞忍着气息的气味，说明来意之后，马上被一个管事师兄带走。     一件不知名的兽皮衣服，一把菜刀一样的短刀，屠夫的必要工具。     林飞利索的换上衣服，提着妖兽刀，被人带到屠宰木桩面前，木桩如一个大脸盘，案板上布满血迹，留下斑驳的裂口，远处的几个位置上，不少外门弟子，正幸灾乐祸看向这位新人。     “嘿嘿，又来新人，就是看起来太弱了。”     “上面那些人在搞什么，这种人都被安排过来，等下杀毛鸭，说不定会被毛鸭咬死！”     “哈哈，那可真是有意思。”     “我用一两银子打赌，这小子一只毛鸭都杀不死，谁敢和我赌？”     “一两银子，我赌了！”     ….     听着冷嘲热讽，林飞心里很是不屑。     老子火起来杀人都敢，不就是鸭子的变异品种吗，又不是没杀过。     林飞深呼吸一口气，抓起笼子里的毛鸭，据说是一阶妖兽，和地球的鸭子差不多，力气很大，爪子很锋利，肉质鲜美，乃是许多弟子喜欢的肉食。     嘎嘎嘎！     毛鸭翅膀扑腾的，想从林飞手上飞出去，庞大的力道，差点抓不稳，手上瞬间多了几道伤口，惹来那群人的狂笑声。     “找死！”     奋力往案板上一甩，林飞脸色一沉，打架练成的反应，不是盖的，尽管换了一个身躯，利索操起手上的妖兽刀，一刀划过一道寒光，砍在毛鸭脖子上，顿时鲜血飞溅，其中一部分由于躲闪不及，溅到脸上，显得分外的狰狞。     恰在此时，异变骤然出现。     “滴！”     “升级系统，1.0版本正式启动！”     “游戏载入…”     “载入完成！”     “数据加载输入…”     …..     “滴！”     “1.0升级系统，更新完毕，启动完成！”     “成功杀死一阶妖兽毛鸭，获得经验值10！”     ……     宰杀一阶妖兽毛鸭，林飞身体本来虚弱，一刀杀死妖兽毛鸭，双手无力的撑在案板上，整个人却处于震惊之中。     不知名的声音，宛如魔音一样，透着熟悉感觉。     “靠，这不是我临时修正bug的升级系统？”     林飞终于想起来，当初回去检查游戏漏洞，正是一款叫做“无敌升级”的游戏，正是这款游戏，自己成了穿越大军的一员。     突如起来的变化，尚未消化下来，不明白为何会出现自己身上，冰冷的机械声再次响起。     “恭喜玩家林飞，获得升级系统1.0版本更新大礼包…”     “恭喜玩家林飞，获得一百两银子！”     “恭喜玩家林飞，获得聚气丹十颗！”     ….     “恭喜玩家林飞，获得武道一重天升级奖励，洗髓丹一颗，银子三百两。     “恭喜玩家林飞，获得武道二重天升级奖励，扩脉丹三颗，银子五百两。     ….     林飞眉头一挑，傻了。咧嘴大笑。     不敢相信发生的一切，难道自己….时来运转了….     ！！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！