    正午的太阳，火辣辣的，如同一个燃烧的大火炉，大地处于一片暴晒之中。     神武门，妖兽屠宰场。     外门弟子一直以来最不喜欢的地方。     这几天，大大小小的外门弟子，全被一件事情惊讶住了。     新来的一个外门弟子，竟然主动要求增加屠宰任务，当了那么久小头目的叶欢，一直不明白是怎么一回事。     这不，一群人正围坐在一起，吹牛打屁，无所不谈。     “靠，林飞那小子，进步好大，老子这快刀手，现在都不及对方。”     “真是一个变态，刚来的时候，看上去还晕血，麻麻的，几天时间，杀一阶妖兽，第04章 晋升武道四重天 （求推荐票）两阶妖兽，那个利索，老子还以为看花眼。”     “嘿嘿，要不是有林飞这小子，咱们那有时间坐下来吹水，不如，咱们今天赌一赌，就赌林飞杀完今天的妖兽，需要多长时间！”     “哈哈，这个老子喜欢！”     …..     叶欢是这一个区域的小头目，专门负责监督众人工作，一个油水不错的位置。     林飞这人来历，叶欢有所了解，一个自以为然的小子，擂台上，中了武道四重天高手的拳法，竟然没有死，最后反而安排到自己手上，成了一名屠宰低阶妖兽的屠夫。     屠宰妖兽工作，看上去简单容易，那是不知内情，知内情的人，绝不会喜欢这地方干活。     低阶妖兽带有低阶两个字，屠宰过程中出现意外，比比皆是，林飞来的时候，气色很差，说不定什么时候死在低阶妖兽口中。     叶欢一直这么想的。     谁料第三天晚上，林飞亲自找上门来，要求多完成任务。     叶欢当然是没意见，屠宰场每一第04章 晋升武道四重天 （求推荐票）个区域，按时完成任务便可以，至于怎么安排，上面头目一律不管。     答应之后，叶欢没放在心上。     后来传来消息，林飞一天到晚埋头练习杀低阶妖兽，好几次晕倒在地，被人当成是在逞强，即便杀再多的低阶妖兽，武道二重天实力不可能对抗武道四重天。     这个过程持续五天之后，众人发现意外的一幕。     本以为会死在低阶妖兽口中的林飞，不知为何，开始脱胎换骨，宰杀妖兽一刀了结，刀法如羚羊挂角，无迹可寻，相当犀利。     “这小子不当屠夫太可惜了。”     叶欢懒洋洋睁开双眼，忍不住夸奖，连他自己都不知道这是第几次在夸奖。     林飞屠宰妖兽进步神速，叶欢看来不过是拥有这方面的天赋而已，带来的好处，显然易见，每天完成的任务，开始远超几个区域，在其他几个头目面前，脸上倍有面子。     ……..     二阶妖兽松木鼠甩在血腥气的木桩上。     手起刀落，寒光一闪，一只二阶妖兽松木鼠，来不及反抗，一命呜呼，鲜血喷了一地。     “杀死二阶妖兽松木鼠，获得经验值30！”     “恭喜玩家林飞，完成升级任务，成功晋级武道四重天！”     “恭喜玩家林飞，成功晋级武道四重天，获得玄功《金刚不坏之身》，银子七百两！”     …..     林飞长长吐出一口浊气，眼中精光一闪，带着几分喜色。     “呼，老子终于武道四重天了。”     从获得升级系统到今天一共过去了十三天时间。     短短的十三天时间，林飞不知吃了多少苦头，成功晋升两个小境界，达到武道四重天，体内玄气形成一个循环，浑身毛孔，冰凉冰凉，玄气有破体而出姿态，这正是武道五重天，玄气离体的征兆。     林飞深呼吸一口气，脸上看不出有什么情绪变化，继续埋头宰杀松木鼠。     …..     “林小子，干的不错，不枉费我将这重任交给你。”     叶欢走过来，拍拍林飞的肩膀，一副好好干，很快给你加薪的口气。     “谢谢叶管事夸奖，我会继续努力的。”     林飞嘴上说着，心里非常鄙视，要不是老子贿赂五十两银子，这差事当初你真不会给我干，老子现在给力了，你跑来装模作样，脸皮真够厚的。     “今天干的不错，回去休息吧。”     叶欢一副大老板样子表扬员工的模样。     即使叶欢不说，林飞也要提出来，晋升到武道四重天，意义非比寻常，有许多事情可以做了。     收拾好工具后，林飞打了招呼后，直接离开屠宰场。     …..     昏暗的房间里。     夕阳挥洒进来，折射在昏暗房间里，空气中透着淡淡的潮湿气味。     这是神武门安排弟子服役居住的地方。     上面规定，下面多少人执行，看空荡荡的房间，那就再清楚不过，林飞巴不得他们都不进来，免去其中的麻烦。     十三天连窜两个小境界，传出去整个神武门都要震惊。     六天前，林飞踏入武道三重天，系统奖励获得一门刀法，“一刀两断”，专门用在宰杀妖兽身上，熟练度技能达到专家级别。     若不是学会“一刀两断”刀法，林飞不可能做到如此干脆利索，轻易完成升级经验。     打开升级系统。     林飞手上凭空多了一本秘籍，《金刚不坏之身》。     武道三重天，获得一门刀法，就一招刀法，用在低阶妖兽身上，屡试不爽，具体威力，林飞一直心里没底。     本来晋升到武道四重天，林飞希望获得一门拳法，华夏男儿都有一个大侠梦，拳法无疑是其中比较吸引人的。     “这本《金刚不坏之身》玄功，想来也是不凡之物，不知是否能炼成传说那样？还有这本武功秘籍，到底是什么级别的秘籍呢？”     玄天大陆，秘籍同样有着细致划分。     天地玄黄，天阶最高，黄阶最低，每一阶分为上中下。     《金刚不坏之身》，到底属于哪个级别。     林飞是宅男，这门武功秘籍不知听过多少次，从未想过自己有机会去学习，名声在外，不敢轻视，武道三重天奖励的刀法，威力便是不容小觑，这《金刚不坏之身》呢。     “玩家林飞，确定要学习金刚不坏之身？”     “确定！”     “恭喜玩家林飞，成功学会《金刚不坏之身》。”     系统自动学会武功秘籍，林飞脑海之中，立刻划过一道暖流，这门玄功所有奥义，清晰的在脑海里回荡着。     “靠，这门神功真的逆天了。”     ！！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！