    清晨的神武门。     白雾笼罩在众山之上，一眼看过去虚无缥缈，宛如神仙居所。     “砰砰砰！”     山林的一处树林里，传来一阵急促的声响，惊动林中飞鸟，同时伴有极力掩饰的喘息声音，在这一片树林之中，显得极为清楚。     原来这里乃是神武门所属范围的无名小山，向来很少有人会踏足。     稀稀拉拉的树林里，正有一个少年人，面容清秀，赤/裸着上身，正站在一棵参天大树面前，布满血迹的拳头，匀速的打出一拳又一拳，落在大树上，传来“咚咚咚”的坚实声响，牵动着身体肌肉。     眼前这少年人，正是林飞。第05章 小小顿悟     学会《金刚不坏之身》后，林飞明白这门玄功的威力，修炼过程将会异常的痛苦，却可以打造出一个坚实的肉身。     为了未来，林飞咬牙拼了。     “呼呼….”     …..     “恭喜玩家林飞，金刚不坏之身达到中级！”     伴随着升级系统的提示。     林飞双手撑在大树上，额头上全是汗水，大口大口的喘息着。     打开属性。     “玩家：林飞。”     “级别：武道四重天。”     “距离下一次升级：435/20000”     “武学：刀法：《一刀两断》专家级，《金刚不坏之身》中级（小成境界）     “战技：暂无！”     “宝物：暂无！”     “神通：暂无！”     综合评价：玩家林飞，勉勉强强是个小高手，干翻武道四重天小意思。     “靠，不会弄错了吧？”     林飞一脸惊愕，纠结着系统给出的评价。     武道四重天，体内玄气运转，修炼玄功之后，可以产生巨大第05章 小小顿悟的力量攻击，比如说，纯粹用肉身攻击打出来的攻击，可以达到五百斤的力量，那么修炼玄功之后，即便是黄阶下品功法，打出来的力量最少达到两千斤。     玄功差距，一个天上，一个地下。     林飞目前手头上，除了一门刀法，就是一门防御玄功，战胜武道四重天，想来是一件不可思议的事情。     这到底是什么一个原因？     林飞游戏宅男，静下来心来，思考其中的细节，一旦明悟的话….自己何必继续低调下去。     “一刀两断！”     徒然，林飞身形动了。     体内玄气流转，俨然将一门刀法，化作手刀来运用，竟然无半点停滞，带过一缕破空声音，铜色的手臂，青筋暴起，以雷霆之势落在前面的树身上。     “咔嚓！”     惊人的一幕出现。     坚硬的树身，手刀之下，如干涸的田地，纷纷开裂，化作蜘蛛网一般的存在，迅速蔓延开去，不由让人头皮发麻。     恐怖。     林飞看着回归原始的右手，不可思议的看着眼前的一幕，小小的一个明悟，竟然可以产生如此犀利的攻击，实在是不可思议。     联系前后，林飞终于明白，升级系统所安排的一切。     服用洗髓丹，再服用扩脉丹，好处显然可见，刚才一击攻击，林飞想来不亚于是黄阶中品攻击吧？旋即，眉头微微皱起来。     “攻击是强大了，可是体内玄气被吸收三分之一，实在是太恐怖，勉强施展四次攻击，敌人没死，老子就要挂了！”     林飞摇摇头，玄气不足这是一个问题。     “看来要亲自去一趟藏功阁，挑选一门玄功心法，弥补这个缺陷。”     神武门内，凡是外门弟子达到武道四重天，可以免费选取一门玄功心法，一门玄功，之后挑选玄功，需要神武门贡献值。     “想不到金刚不坏之身，可以兼容一刀两断刀法，果然是有其犀利之处，不知我的防御到底达到什么程度。”     刚才兼容的一招，林飞对这门玄功大有兴趣。     “拿你开刀好了。”     无名荒山上，石头不在少数，林飞选中一块几百斤的巨大黑石，运转金刚不坏之身，虎虎生风的一拳砸下去。     “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”     纯粹的金刚不坏之身，这一拳砸下去，林飞惊讶的发现，自己肉身攻击，不知不觉提高，竟然能撼动坚硬大黑石。     若是平时，纯粹的武道四重天，绝不可能将几百斤大石头，打出一条条的裂缝。     林飞顿时有所领悟，旋即放声大笑。     “哈哈，真是天助我也，原来传说不是假的，中级小成境界的《金刚不坏之身》，便达到如此可怕程度，那高级，专家呢？     ……….     日子要过，升级是必须的，林飞依旧操刀宰杀低阶妖兽。     一刀两断的刀法，领悟到一个极限，妖兽落在他的手上，几乎没反抗能力，一刀便被杀死，真正验证刀法的精髓之处。     这一天，林飞正在操刀宰杀妖兽。     “林师兄，大事不好了。”     外面有个人闯进来，直接冲到林飞的位置。     林飞抬头，认出来人的身份，勉勉强强认识，来人叫做赵虎，和高人关系比较好，久而久之就认识。     “赵虎师弟，到底出什么事，为何让你如此慌慌张张的？”林飞眉头一皱，有种不好的预感。     赵虎一如名字，长的虎虎生风，实力不强，至今不过是武道三重天的实力，喘息道，“高师兄，他和张重山上擂台比武切磋，怎么劝都不下来，林师兄你快去劝劝高师兄吧，张重山那家伙，听说最近学了一门黄阶下品的玄功，万一对方下重手，那就糟糕了….”     “张重山，你该死！”     闻言，林飞勃然大怒，手上妖兽刀带起寒光，落在木桩上，那不知经历多长时间的木桩，竟然一刀之下，承受不了攻击，顿时四分五裂。     赵虎微微一怔，眼里闪过一抹震惊，暗道，“什么时候林飞师兄变的如此厉害了。”     林飞什么实力，赵虎一清二楚，以为是震怒之下施展出来，并未去在意，希望可以将高人师兄劝下来。     ……..     通往神武门广场上的路上。     林飞终于知道是怎么一回事。     早在前段时间，高人有心替林飞报仇，因为彼此差距一个小境界，一直忍住没出手，最近成功晋升到武道四重天，可以修炼玄功，又凭着天生神力，在外门之中小有名气。     高人晋升到武道四重天，立刻找上当初打伤林飞的张重天，顺理成章下，两人上擂台切磋，恰巧又传出，张重天学会黄阶下品玄功，局势对高人极为不利。     于是，有了这一幕。     “张重天，你要是今天敢伤高人一根汗毛，老子要你不得好死！”     飞奔之中，拳头握的咔咔直响，林飞眼里闪过一抹寒芒。     林飞动怒了，同时心中更有一股暖意。     ！！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！