    神武门演武场。     偌大的一个门派之中，总有一些不可解决的纠纷，神武门又不允许出现弟子相互残杀，于是，擂台切磋应运而生，再加上神武门施行月比，半年大比之后，演武场切磋的弟子一直络绎不绝。     不管是什么事，尤其是私斗，严禁不准发生，违者将会遭到严厉处罚。     一般上，无法解决的事，通常在演武场的擂台上解决。     胜者为王，擂台上的胜负，决定场下事情的解决方向，一直以来深受弟子的喜欢。     同样的，擂台除了解决纠纷之外，同样成为弟子切磋的一个地方，擂台上不出残杀之事，神武门高层一般不第06章 欺人太甚会去过问。     用神武门高层人的话，弟子不切磋战斗，等于失去爪牙的老虎，不在战斗中成长，始终无法成为一方强者。     ……..     今天神武门演武场，外门弟子占据多数。     内门弟子外出修炼，各种历练，外门弟子这种切磋，内门弟子真的看不上眼，他们的目标冲着更高境界而去，没功夫在这上面浪费时间。     “不愧是我们的高师兄，神力惊人，果然厉害，竟然能和张师兄打成平手！”     “靠，你小子这就不懂了吧，高师兄怎么会是张师兄的对手，轮境界，高师兄进入武道四重天以有一年之久，体内玄气掌控能力，绝非高师兄初入武道四重天可以相比的。”     “这位师兄说的太对了，据说咱们的张师兄，最近修炼成一门黄阶下品玄功，人家底牌一出，高师兄不落败都不行啊！”     ……     外门弟子三五成群，不时讨论台上情况，其中不乏卖弄见识。     擂台上，人影重重，来回交错，响声不断。     “碰第06章 欺人太甚！”     两人交手，一闪而开，拉开距离。     “高师弟，如果你就这点本事，想要打败我，那你要后悔了，如果你现在跪下来磕头求饶，师兄可以放你下去，绝不二话。”张重山长的温文尔雅，穿着白色袍子，宛如一翩翩公子，信心十足的，对着对面之人道。     高人眉头一皱，看似大大咧咧，却粗中带细，冷哼道，“哼，有什么本事尽管拿出来，我高人从来没怕过的时候，你我都是武道四重天，莫非我会怕你不成?”     张重山怒极而笑，“好，很好，高师弟顽固不灵，正好在下刚学了一门拳法，等下拳脚无眼，还请多多见谅。”     嘴上看似轻飘飘的话，实际上具有内涵。     擂台下不少外门弟子，不由暗骂一声，不要脸的家伙。     一场看似简单的擂台切磋，实际上关乎到寒门和家族的战斗。     外门弟子之中，寒门草根是一派，家族弟子是一派，两者势如水火，争斗不停。     寒门草根一派，自然希望高人师兄打赢对方，涨涨他们一派的面子，闻言之后，暗骂张重天不要脸皮，以大欺小。     高人师兄晋升武道四重天，顶多学习一二流的玄功，黄阶这一级别的玄功，即便是下品，仍需要几千两银子一本，远不是寒门弟子能负担。     草根和家族之间的差距便在此。     用黄阶下品玄功，战胜一个不曾学会黄阶玄功的人，简直是胜之不武。     玄天大陆上，一门品阶玄功，往往可以成为一方高手。     高人师兄没有黄阶功法，拳脚功法上差了一筹，不可能战胜对方，众人惹恼的原因所在。     …….     “一群自以为是的草根，家族能量岂是你们可以想象的，正好今天拿你们立威，怪只能怪你，不应该为林飞那废物强自出头！”     张重山心中冷笑不已，至于什么不要脸皮，全都无所谓，胜者为王，一切胜者说了算。     “碎玉手！”     黄阶下品玄功。     张重山左手伸出，原本白皙的手掌，瞬间化作青绿颜色，宛如夜里所见绿幽之色，带来一股危险气息。     尚未出手，那危险的气息，弥漫在擂台四周，早以让人感到一股惧意和退缩。     即便是黄阶下品玄功，也不是一二流玄功可以抵挡的，品级的差距，令人无法去忽视其中的威力。     众人为之变色，宛如自己在台上，一门下品黄阶玄功，远不是他们可以抵挡。     高人脸色凝重，自认为天生神力，对上黄阶下品玄功，心里没半分把握，一咬牙，拼了，先下手为强。     “猛虎下山”     猛虎拳法，一流玄功，向来以刚猛著称，配合上天生神力，将会异常的恐怖，胜过寻常同辈弟子。     “哼，一流玄功而已，在我碎玉手面还不给我破！”     黄阶下品和一流玄功，其中的差距不能常人所能弥补的，品级不是白来的。     擂台下众人，仅看到一道绿色手印，如入无人之境，破了凶猛的猛虎拳法，一掌落在高人师兄的胸膛上，半空中顿时发出一声闷哼，一道人影当即如断了线的风筝倒飞出去。     黄阶下品玄功，一招落败！     ……..     林飞玄气充足，比赵虎速度要快。     “高人！”     刚来到神武门演武场，林飞目睹高人被人一招打飞出来，不知死活，身形瞬间一动，冲着高人飞奔而去，顺势将高人给接下来，强大的冲击力，仍然让林飞倒退几步，方才站稳脚步。     “高人，你怎么样，伤的重不重？”     高人勉强睁开双眼，忍不住一口鲜血吐出，“林飞…你怎么来了…快回去…..你不是他的对手…千万别…上去…”     一招碎玉手，即使高人早有预料，拳法威力仍然出乎想象的强大，自己一招都挡不住，不免感到一阵沮丧，见到林飞出现，当下紧张，生怕好冲动的林飞再次上台。     “别说话，好好调养。”     林飞将高人放好，深呼吸一口气，抬头望向台上的白衣张重山，一道寒光一闪而过。     张重山，记忆当中，怨恨最深的一个仇人。     原本融合的记忆，出现短暂情绪波动，那是灵魂深处的一种怨毒波动，可见张重山在前任“林飞”记忆之中，留下多么深的怨恨。     “不管前世今生，我现在就是林飞，你的敌人，就是老子的敌人，你的女人就是老子的女人，你记忆中那些不可完成的事，从今天开始老子统统替你完成，一切就从张重山开始吧。”     林飞眼中精光一闪，深呼吸一口气，一改往昔作风，整个人精气神瞬间一变。     “张师兄，我林飞要挑战你，可敢应战！”     ！！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！