    林飞做了一个淫荡的春梦。     梦里，他是万人崇拜的盖世帝皇，三宫六院七十二妃，美女数不胜数，想要什么打扮便是什么打扮，萝莉打扮的小妹子，火辣四射的辣女，柔柔可人的少女，手持皮鞭的粉红女王，比基尼沙滩美女…….过着左拥右抱的幸福日子，羡煞旁人。     这不，春梦醒来，林飞发现自己悲剧了。     “靠，一大早的，谁在搞恶作剧，给老子滚出来！”     有木有搞错，平时把妹子用的席梦思大床，大战三天三夜不成问题，现在成了硬邦邦的木板床，冷如冰床，尼玛，床头边上裂开一道大裂缝，黑洞洞，几乎塞得下一个第01章 睡一觉，穿了拳头，这木床的质量…..太坑爹了，恐怕乡下才有的货色。     除了自己身下的席梦思变木板床之外，林飞发现自己动弹不得，浑身上下剧痛无比，轻轻一动，差点喘不过气来，仿佛全身骨折似的，痛苦难熬。     “难道做春梦都会虚脱，有木搞错？”     席梦思没了，身体貌似出问题，再有这房间也不是自己原本的房间，居然成了破旧的木屋，透着一股潮湿味，这也太离谱了吧，原本墙上贴着的各种妹子写真照，卖萌照木有了，胸器无敌的柳岩妹子也木有了，成了陈旧破烂木板子，一只貌似蜘蛛的家伙，懒洋洋在上头悠然自得的撒网…这…..到底是什么地方！     林飞无法想象，无法理解，难道自己梦游了？大脑不够用了。     “好痛！”     徒然，林飞脑袋剧烈疼痛，大量信息纷至沓来，下意识双手抱头，额头上全是冷汗，有种六神无主的感觉。     片刻之后，林飞一脸苍白，茫然的双眼，无助的望着头顶上陈旧的木板，迎着缝隙第01章 睡一觉，穿了洒下的光线，嘴角之间不由自主露出一丝苦笑。     “自己竟然穿越了。”     ……..     林飞今年大学刚毕业，人长的不帅，却拥有一身健美人先生的肌肉，把妹子从来不成问题，凭着读大学对游戏的了解，混进了一家游戏公司，成为游戏测验员，检查游戏各种bug漏洞，至于为什么，完全冲着萌妹子去的。     公司工作福利相当不错，重要妹子多，眼花缭乱，没事插科打诨，可以找妹子聊天，日子过的很是悠哉，这不，刚约了一个清纯黑丝妹子吃饭回来，正准备加深一步，说不定可以一起滚床单，探讨一下人生理想，结果被上司施展大召唤，说是临时检查一款游戏……一检查，便是连续两天两夜的加班工作，昏昏欲睡，结果一觉醒来，自己竟然穿越了，成为穿越大军当中的一员。     林飞哭笑不得，这种好事都被自己遇上，尼玛的，既然穿越了，好歹安排一个给力的身份，偏偏安排的身份一点不给力。     “别人穿越，不是皇帝便是皇子，左拥右抱，要么是逍遥王爷，要钱有钱，要女人有女人，尼玛，轮到老子穿越，成了姥姥不爱，爷爷不疼的悲剧娃，丫的，这太不公平。”     这具身体的主人叫做林飞，和他名字一样，今年十七岁，不落王朝，二流门派，神武门外门弟子，通俗一点便是没身份地位。至于另外一个身份，则高贵许多，他是林家三少爷，非要加上一个形容词，那便是花花公子。     …….     从融合的记忆里，前任主人算是一个惊天动地的主，林飞没见过这种极品。     至于为什么来神武门当外门弟子，不得不提一下，前任主人好所做的惊天动地的大事。     前任“林飞”这小子，做了一件胆大包天的大事，趁着月黑风高，摸进城主府，偷吻了城主女儿，提枪上马差点成就好事，为什么没成就好事，其实很简单，实力不济被城主的女儿给打伤了。     闹出大事后，这还了得，林家怕城主大人事后追究，于是用尽各种办法，最终将林飞送到神武门成了一个外门弟子，死活不论，等于是流放，这一流放便是四年时间。     “做男人做到你这个程度，真是丢男人的脸，不就是一个女孩，换成老子，摁住双脚，还怕不成功！”     林飞十分鄙视，再翻阅以往的经历，一路看下来，不知说些什么好，总结一下。     烂人，大烂人。     ……     吐槽过后，林飞不得不接受眼前的现实。     他穿越了。     他成了林家三少爷。     既来之，则安之吧！     林飞是孤儿，本身没什么朋友，接受能力强，最多是舍不得电脑里上百g的动作片，各种妹子的写真剧照。     缅怀之后，林飞迫不及待想弄清一件事。     谁他妈的敢打老子！     大学时候，林飞是打架高手，整个大学出了名的，别人送他一个“拼命三郎”的外号，除了他打别人，没人敢打他，那一身媲美健身先生的肌肉，则是打架苦练出来。     查看记忆后，终于明白是怎么一回事。     原因其实很简单，神武门每一个月有小比，六个月是大比，前任“林飞”最后记忆里，好像因为什么言语，被人给刺激了，于是上台切磋，结果被打成重伤，伤重不治，一命呜呼了，最后便宜给地球来的林飞。     狗血，很狗血。     记忆里，对付他的人，正是林家所在的对立家族，前任“林飞”性子倔强，一根筋走到底的家伙，上了对方的当，以武道二重天实力对抗武道四重天，三招就被重伤，临死之时怨念很深很深。     “又是一悲剧的娃，换成我的话，宁愿先装孙子，有实力再干死他们。”     林飞不是什么好鸟，要不然也不会在大学混的风生水起，形势比你强，那就要装孙子，总有一天会翻身做主。     ……     了解前因后果后，林飞忽然意识到，切磋这事不简单。     明显是他们想要杀死自己。     下意识的，林飞开始将自己代进去，当成真正的林飞，顿时有莫名的危机感…..     “小小的月比切磋，即便是切磋，三招下重手，道理上说不过去，纯粹是要老子重伤而死，狗日的，真无耻，这需要多大的仇恨！”     仔细回忆之后，林飞终于有了线索。     “林家三少爷的身份，看来不好当啊，神武门敌对家族想要自己死，家族里又将自己流放，这狗日的身份！”     林飞脑袋飞快转动，很快明白是怎么一回事。     林家目前的实力很强，如果自己在神武门死了，林家肯定会有不少动荡，那怕是面子上，林家很长一段时间休想抬头，等于是变相的一种打击。     “他们有了第一次对付自己，恐怕会有下一次，好歹想个法子才行，我林飞总不能当一辈子缩头乌龟，老子要反抗，早晚一天要弄死你们。”     林飞眼中寒光一闪，从小就是不服输的人，对待敌人就要比他们一百倍残暴。     即便穿越到异界，同样如此。他不想稀里糊涂就送命了，大好生活尚未开始呢。     “张重生，李逍，你们给我等着瞧！”     ……     “我靠，我的资质真的有这么差？”     林飞查看自己的天赋后，变的一脸沮丧。     之前，曾想过，唯一行的通的办法就是修炼，努力变强，查找相关记忆后，一张脸成了苦瓜脸，长长叹了一口气，眉头皱成一个“川”字，仅有的信心都被磨灭。     十七岁的年纪，资质一般，再差会有武道四重天，体内可以运行玄气，力气大增，实力会有翻天覆地变化。     可是林飞这具身体，十七岁才武道二重天，这差距……没脸提。     他自己都会感到脸红。     林飞所处的大陆，名字叫做玄天大陆，幅员辽阔，无边无际，人口更是一个庞大数字。他所处的不落王朝不过是其中一个小王朝。     大陆上，大家修炼的是玄气，一种特殊能量。     林飞目前是武道二重天的实力，处于引气的阶段，无法动用玄气。     擂台上切磋被人重伤，那家伙是武道四重天的张重生，玄气已经可以在体内经脉游走，攻击敌人可以用玄气对敌，苦逼的林飞靠招式，怎么能打得赢，简直是鸡蛋碰石头，脆弱的不堪一击。     “老子好歹是穿越人士，难道一辈子就这样完蛋了？”     ……     “太好了，你终于醒了。”     正在林飞一直纠结着怎么面对未来危机，紧锁大木门打开了，不，应该说是被撞开的。     艰难的转过头，落日夕阳下，一个高大的身影站在门口，窄小的木门，如同被一座小山所堵住。     魁梧，高大。     林飞当下从心里冒出来。     如果放在地球，绝对是给力的存在。     林飞马上认出这高个子叫做高人，十分恶搞的名字，他爸妈取名字真有一套，果然是高人一等。神武门里，林飞唯一的朋友。     “嗯，醒了！”     似乎融合了记忆，林飞感觉自己说话语气改变了不少。     高人这家伙，一点不客气，一屁股在床头坐下来，木床顿时往下一沉，似乎要随时支撑不住，看到气色转好的林飞，轻轻叹了一口气，旋即，目露寒光，“狗日的杂种，下次千万不要被老子遇上，早晚要那群龟孙子好看！”     林飞知道高人在说谁，心里不免扬起一股暖意。     这就是朋友。     这就是好兄弟。     记忆当中，成为神武门外门弟子后，帮自己最多的就是旁边的高人，使得自己免去不少麻烦。     咒骂一顿后，高人看着好朋友，张口欲言，几次三番吞回去，仿佛心里藏着什么话，不愿提起。     “高人，你是不是有什么事瞒着我？”林飞看向高人。     记忆里，高人一旦想隐瞒一件事，总想说出来，每次都会张口欲言，又不想说出来。     “哎，你听了别生气。”高人不敢正视，“刚才我从外面回来，听到外门执法堂对你的处置，接下来半个月时间，恐怕你会被安排到养殖场宰杀低级妖兽。”     神武门外门月比切磋，凡是切磋输了，会受到一定的处罚，通俗一点便是去干杂役，为期半个月时间。     凡是外门弟子，必须遵守规矩。     林飞擂台上切磋输了，处罚一定有的。     养殖场宰杀低级妖兽，相对目前的林飞来说，压根就是不一件不可能完成的事情。     “欺人太甚！”     林飞不用猜都知道，肯定是那群龟孙子在捣鬼，彻底了结自己才会安心。     高人一直担心的看着林飞，按照以往的时候，听到过激的话，这小子肯定会暴跳如雷，今天的表现很意外，竟然没有太大反应。     “莫非开窍了？”     ！！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！