    林飞不算高的身躯，瞬间无形拔高，宛如巍峨高山。     外门弟子之中，林飞不算出名，相反是默默无名，若不是因为上月，月比的变故，恐怕直到现在仍然是默默无闻。     可惜，这名声不是太好，反而换来自大狂，被人鄙视的大帽子，几乎遗臭万年。     区区武道二重天挑战武道四重天的张重山。     林飞再次成焦点。     …..     “那个，谁谁谁，我没看花眼吧，他不就是那个自大狂林飞吗，什么时候跑这来出风头。”     “师弟，你没认错，他就是林飞，看到那衣服了吧，我敢保证那家伙一定从屠宰场出来，老远的第07章 完虐张重山（上）距离，我就能闻到对方身上的血腥气！”     “林飞那小子，上次吃了苦头，难道还不明白，他们两人之间的差距，这不是在找死吗？”     ……     外门弟子再次骚动。     林飞区区一个武道二重天，莫非吃了豹子胆，难道不知道，今天上去，下来恐怕是横着出来。     这简直是在没事找事，找抽！     一招打败武道四重天的高人，张重山脸上很自然，似乎完成微不足道的事，心里非常爽，心道：“区区一个草根弟子，也配是自己的对手，简直是在找死。”     刚才那一招，虽说力道有所控制，对方起码要养伤一个月时间，这本《碎玉手》黄阶下品玄功，花的物有所值。     正在高兴之际，猛然听到挑战自己，怀疑自己听错了。     “是你？林飞。”     张重山转过头，片刻恍然，差点以为看错人，这个废物竟然要挑战自己？难道之前被自己打傻了？     “张师兄，你没看错，我就是林飞，怎么，是不是很意外，还第07章 完虐张重山（上）是张师兄不敢接受师弟的挑战？”     林飞镇定自如，望着台上张重山。     一个学会黄阶下品玄功的张重山，林飞若不是有完全把握，他是绝对不会上去，送上门的好事，想来对方不介意灭掉自己。     现在自己拥有武道四重天的实力，修炼一刀两断刀法，又有横练功法《金刚不坏之身》，林飞有把握战胜对方。     ........     张重山嘴角露出一抹笑容，引起不少女弟子的欢呼，传来一片笑声，可见魅力之处。     林飞这人，在张重山眼中就是一废物，白白浪费好家世，又闯出大祸，至于为什么要干掉林飞。     原因无它，林飞这烂人竟然敢对心目中的女神出手。     不死，心难安。     干掉林飞后，无形之中交好城主大人，何乐而不为。     原本以为林飞挨不住自己三拳，重伤而死，结果，这小子顽强活下来，张重山正琢磨如何出手，送这小子上西天。     眼下正是想瞌睡，有人送枕头来了。     张重山不客气收下林飞的命。     “师弟挑战，师兄岂会拒绝，倒是怕切磋之时，难免会控制不住手脚，师弟可要留意，莫要和高师弟一样，弄的浑身不舒服。”     “小人一个！”林飞微微一笑，“切磋难免受伤，这不正好符合擂台的潜在意义吗？”     作为一个穿越人士，他怎么会听不出，张重生话里的意思，分明是要置自己于死地。     重伤，伤势复发….     林飞不用想，瞬间明白张重山的算计。     张重山微微一怔，要不是眼前是当初那个林飞，他差点怀疑自己认错人，什么时候林飞开始会讲道理，不是一味的走死胡同吗？     不管如何，今天都要处理这小子。     ……..     擂台上。     再次面对张重山。     林飞有种非常想释放的欲///望。     尽管距离上一次落败，不过是十余天的时间，张重山这人如同一座大山一样，压的无法喘气，心口犹如悬着巨石，浑身不自在。     若不是意外有升级系统的出现，对上武道四重天的张重山，林飞无半分把握，尤其对方修炼黄阶下品玄功，彼此之间将会无限拉大，最终成为仰望的存在。     “一切从今天开始吧！”     林飞这一站，给张重山的冲击不小。     “师弟，三日不见，当刮目相看，师兄来领教一下师弟的高招！”     张重山不知为何，面对淡定自如的林飞，凭空冒出不好的念头，难免心中一惊，从开始到现在，林飞的表现超出从前，隐隐约约有高手风范，无论如何不能接受的事情，区区一个废物，如何会有高手风范。     “轰天拳”     武者的感觉很少会出错。     张重山没当真，可还是忍不住先出手，任凭你有什么古怪，落在自己手上，谅你无法翻身，乖乖受死。     这一动，张重山脚尖一点，一跃一丈多高，整个人如同炮弹，双拳如铁锤，划过空气，带起气爆声，冲着林飞砸下来。     轰天拳，一流玄功。     “果然是想要我的命，老子的命不是这么好收的。”     …….     “不好，林飞师弟有性命之危。”     张重山展开第一记攻击，便是以凶猛著称的轰天拳，借用居高临下的冲击，施展出霸道攻击，不逊色于刚才的猛虎拳法。     先前高人曾经和对方拼过一拳，可见这拳法的犀利，林飞怎么能挡住这一拳攻击。     眼看对方再次施展出轰天拳，擂台下面被人搀扶的高人，忍不住吐出一口鲜血。     “嘿嘿，林飞这一次可没这么幸运了。”     “这叫做自作孽，不可活！”     “总有那么一些自以为是的人，吃了亏永远不会长记性，死了也活该！”     …..     擂台下面，几乎没人看好林飞，     彼此实力差距太大，导致玄功威力差距变大，像张重山这种家族弟子，有银子可以购买玄功，动起手来，明显占据优势。     张重山居高临下而至，林飞没有慌张，一如之前的镇定。     “师弟，看你怎么接我这一招！”     张重山使出轰天拳，为的就是以防万一，以凶猛攻击，一拳便可以重伤对方。     眼看攻击而至，林飞没有攻击，反而使了一个“灵猴翻身”，活脱脱的一只猴子，腾挪闪跃，刹那间躲开攻击范围，向外窜去，这是神武门外门弟子，最普通的身法。     张重山不是菜鸟，一击不成，倒是有些意外，仅仅是意外而已，拳势化作鹰爪，擂台上一点，侧身化作一道残影，扑向林飞。     “鹰爪功！”     “看你往哪逃！”     二流玄功，鹰爪功。     向外窜去的林飞，身形戈然而至，转身冲回来，嘴上挂着冷笑，手掌成刀，赤铜颜色，一闪而过。     “一刀两断！”     刀法，一刀两断。     林飞穿越而来，记忆里的所有攻击常识，心里一清二楚。     玄功转换，需要刹那时间，而这正是林飞的机会，比玄功，他不及对方，一旦甩出杀手锏，再以弱小迷惑对方，再施以反击手段，必能成功。     “好小子，师兄小看你了，不过，你以为如此可以战胜我，简直是笑话。”     “鹰爪功，给我撕裂！”     张重山的确被林飞给蒙住，竟然选择在切换功法展开攻击，倒是让他微微一怔，好聪明的选择，旋即，便是一股无名之火，区区小子也配出手攻击自己。     一刀两断，鹰爪功两人碰在一起，林飞体内玄气爆发。     “见鬼，你的修为怎么到了武道四重天。”     交手刹那，张重山脸色大变。     “你知道的太晚了。”     ！！！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！