    “简单，你在吗？刚才你说了什么？刚才信号有杂音，你说让我陪你干什么去？”     “简单？简单！你在听吗？还在吗？”     简单这时候恢复了视觉，眼前一阵光亮，映入眼帘的是一盏吸顶灯和雪白的房顶，身下是柔然的床铺，挺身坐起来，简单发现这是自己的卧室，手中拿着手机，手机中的声音依然在锲而不舍的传来：     “简单？简单！你能听见吗？”     “杜嫣然...”     简单轻声呢喃，下一刻就挂掉了电话，现在她最不想听到的就是杜嫣然的声音。     随后看到手机上显示的时间是7月7日上午12点，是她的生日，下周就要放暑假了，而明天是杜嫣然的生日，她们两的孽缘之一就是生日紧挨着，又是同校同班同学。     “叮叮叮...接电话啦...”电话铃响了起来。     简单一看是杜嫣然打来的，她现在不打算接电话，准备弄清楚情况再说，等到电话因为无人接听而安静下来后，简单直接关机了。     简单起身来到窗前，向外望去，确定此处是自己在地球一直住到离开的房子，也是母亲留给自己的唯一房产。     窗外楼下的院子里有在树荫下下棋的老人，有在公共健身器材上健身的年轻人，还有几个追逐打闹的孩子，自然少不了宠物狗狗欢快的叫声“汪汪汪...”     院子里的绿化带各种绿植郁郁葱葱，各色花朵姹紫嫣红，一片欣欣向荣的景象，一阵风吹来，带来了属于夏季的一丝闷热，这是一个普通的不能再普通的上午。     简单重新躺回床上，用手揉了揉还有一丝不适的额头，慢慢回忆多年前的今天发生的事情，或者说应该是那本书的开篇是怎么写的。     今天是简单18岁的生日，早晨接到律师事务所的电话，告诉她有一笔她母亲留给她的遗产，指明要求18岁之后才可以领取，也是祝贺她成年的礼物。     当时的简单既高兴又忐忑，她就下意识的给杜嫣然打了电话，约她陪自己一起去办理手续。     也是这次简单得到了那套白玉兰玉器首饰，被杜嫣然第一时间看到，索要为第二天的生日礼物，这是一切的开始，也是简单为他人做嫁衣的开始。     “呵呵！真是可笑，杜嫣然！一切才刚开始，就让我们拭目以待吧！”简单轻声的自语着。     接着简单起身，重新打开手机，刚打开手机就响了起来，一看还是杜嫣然，真是执着。     “喂！简单你还好吗？怎么刚才说着说着就断了，打你手机关机了，我都着急死了，以为你有什么事情呢？”     一串急促又关心的话语传了出来。     每次都是这样，什么事情发生了都第一时间表明自己的立场，深怕别人不知道她的善良，处处体现自己的善解人意。     “嗯！我也是刚才和你说着说着就只能听到你的声音，我这边说话你那边好像听不见，我就想到窗户前去接，结果下床穿拖鞋自己把自己绊着了，手机被甩到窗框上了，我自己也摔了个五体投地的，拿起手机要接来着，结果直接黑屏了，我还以为手机要报销了呢！”     简单嘴上说着轻快的话语，脸上没有一丝笑意，只是用平常的口吻语调说着事情的经过。     “我倒腾了半天才把手机重新开机，这不刚准备给你打过去，你就打来了，还省了我电话费。”     “简单你可真是的，自己也能把自己摔着，左脚绊右脚呀？没事就好，刚才说了一半，你明天要约我干嘛呀？”     “嗯！是这么回事，明天不是你生日吗，想着约你逛街，顺便给你买礼物，可是计划赶不上变化，我爸那边来人了，说要接我去京都过暑假，我这会儿还没决定！”     “啊？是你那个没见过面的亲爸，怎么偏偏今年接你去过暑假？别是有什么事情吧？”     杜嫣然不动声色的打探着事情的来龙去脉。     “不清楚，只有明天见面了才知道的。所以我提前和你联系说一声，不能出席你的生日会，别生气，礼物后补给你。”     前世也有这出事情，他的生理学父亲派人来接她，为的是他的亲生儿子，只是事情会和前世一般顺利吗？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！