    简单集中精神，让神识探入识海中漂浮的白玉兰，像是拉近的镜头，可以看到神器空间只有30平米，周围被白雾笼罩，空地中间有一间竹屋，竹屋旁边有一口水井。     在竹屋四周种了些花花草草的，但是每一种都是一阶到三阶的灵草、灵花、灵藤，攀附在竹屋的外墙上，姹紫嫣红很是好看，将竹屋外墙都遮住了。     这些灵植对于简溪来说，可以使用到筑基期，还不错，至少不是一穷二白的，推开竹屋的门进入屋子，里面的空间明显比在外面看到的大，一看就是使用了空间阵法。     印入眼帘的是一幅水墨山水画，寥寥几笔就勾勒出远山、森林、八角亭和山脚下的溪流，一派寂静悠然，有些寂寥的感觉，左下角是落款简氏清越。     画卷的正下方是一个长方形的条案，是用安魂木制成，有一股安抚神魂的气味散发在空间，让神识进入的简单感觉通身舒坦。     桌案上放了一个玉石圆盘，分为五格，对应金木水火土五行，中间有一个剔透的圆珠晶石嵌在正中，这是测灵盘，还是远古时期的，可以同时测试灵根、根骨和资质。     桌案前摆放了三个蒲团，蒲团使用一种六阶的凝魂草和聚灵藤编制而成，在这种蒲团上打坐修炼可以提升修为的同时凝练神魂，事半功倍，是不可多得的宝贝。     除此之外三面均是竹墙。     简单神识退出空间，现在因为自己没有修为，所以无法对空间进行全面的探索，第一步是洗精伐髓，提升自己的身体潜力。     简单从客厅圆桌上取一个水杯，直接来到卫生间，将浴盆的水放致三分之二处，伸手进入热水中，集中意识，将空间的井水渗入其中，等到浴盆的水变的更加透彻之后简单就停止了加水的动作，同时在水杯中注满井水。     之后简单脱掉衣物坐入水中，将杯中的水一饮而尽，井水入口清甜、冷冽但是让人精神一震，简单知道这不是普通的井水，是灵泉水，而且还是很不错的上品灵泉，希望这次能够更全面的提升自己的资质。     简单的呼吸慢慢的变的悠长，放松身体，闭目盘腿坐在温热的水中，浴室内雾气氤氲，承托着她的脸有些不真实，仿佛随时都会消失一般。     紧接着从身体内部有一股力量涌出，破坏着简单的身体，由内到外，五脏肺腑、骨骼、经脉、血液、皮肤、毛发，一层层像晕开的水纹，一波波不停歇的扩散开来，一波快似一波，简单感觉自己就像一块冰，马上就要融化了。     她强于别人的神识让她能够清晰的感觉到身体的细微变化，更是让她有种说不出的痛，不，应该说是麻木，她咬牙强忍，不让自己发出惨叫声。     她甚至觉得自己已经感觉不到牙齿的存在，时间仿佛拉长又似乎变短，简单忍受着一波波的洗涤。     当简单觉得神魂都快消散的时候，那股晕开的水纹波动又开始由外向内的收缩，就像慢镜头回放，然后由外向内修复着被破坏的身体，毛发、皮肤、血脉、经络、骨骼及内腹慢慢恢复，一层亮光闪过，一切恢复如新，好像刚才的一切只是幻影。     简单睫毛微颤，缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，从变的污浊的水中站起来，简单回到卧室，时间已过凌晨。     这次她试着沟通白玉兰神器，刚一接触，空间一阵扭曲，简单已经进入空间之内。     简单直接进入竹屋，将手放在的测灵盘上，只见测灵盘五色灵光逐一闪过，之后金、木、水、火、土代表的五个珠子颜色越来越亮，波光流转之间似乎要流淌出来一样，这表明简单是五行灵根，且根骨达到九十以上，五个灵根值都一样，为五行混沌灵根。     中间的圆球闪过赤橙黄绿青蓝紫七色光彩，最后定格在青色上，表示资质为上等偏下，之后从中间的光球处射出青色的光柱，射向桌案前的画卷中。     一阵云雾翻腾，画中远山森林慢慢变模糊，最后化为虚无，画中一身着青色广袖长袍的男子慢慢转过身来，面目舒朗，眉眼很是温润，目光温和的看着简单。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！