    之前没有解封传承是因为她一直感觉到一种似有似无的监视，修士修炼到一定境界，对周身的气场波动是十分敏感的，简溪知道吴家有些人还是没有死心，在宝器上看不出什么就将目标转向了她。     毕竟一位大乘尊者留下的宝器不可能没有猫腻，只是他们几番试探，甚至让吴道出面从他那里哄骗了一滴精血也只是让宝器的防御增强，除此之外一无所获。     简溪出关后与一双儿女见面也从侧面知道他们也都依次认主了宝器，可是也只是激发了防御作用，其他也没有什么，至此吴家人才死心，但是东西是绝对不可能再回到她的手中的，正是因为知道这一点，所以她一直按兵不动。     通过简家老祖的传承记忆，简溪收获了老祖所有的炼器心得和炼器功法《炼器》，名字就是这么简单粗暴。     之后才知道老祖传给她的是仙器，但是因为渡劫，品阶下跌，需要灵气恢复，而认主的条件则是为她量身打造的。     一个必须是简家血脉、必须是女子，且是五行混沌灵根女子的心头血依次滴入那一套防御灵宝中，才能让仙器重组且认主成功，同时必须配合简家秘法才能灵魂认主，否则只能是认主一个防御法器而已。     而吴家自作聪明，觉得秘密一定是在这套防御法器中的一个，而没有想到是一套，即便想到是一套，但是不具备简家血脉和五行混沌灵根也无济于事的。     简溪所出的女儿灵根随了父亲吴道是风火双灵根，不具备认主条件，用她的血认主也只是增强宝器的防御力罢了。     简溪知道自己即便飞升也没有能力将东西物归原主，所以才提出归为自己一脉所有，给自己的后辈留了一条后路。     之后的一千年简溪没有做任何惹人怀疑的事情，一心修炼，千年之后渡飞升雷劫，比吴道早一步飞升上界.     临飞升之际对吴道装作百般不舍，并用同心结发誓一定等他飞升上界再续前缘，让吴道和吴家人感动不已，她也没有提出要简家老祖留给她的宝器，只说是留给后人做个纪念。     其实简溪这千年过的如履薄冰，不仅要应付简家的后人还要应对吴家对自己不停的试探.     如果让他们知道在自家藏宝阁中的是一件成长仙器的话，不知道会怎样对她，所以她一直都不曾漏过一丝一毫，让吴家找不到突破口也不敢动她，毕竟鱼死网破谁也得不到好，且宝器在自家手里，如果再逼的紧了反而落人口实.     就这样千年都不曾有任何收获，尤其在简溪飞升前，对她更是紧盯不放，看他是否会要回宝器，如果要回去那就是一定有问题.     吴家三位大乘尊者都做好了出手的准备，谁知道一拳打到棉花上，简溪没有任何动作，甚至东西问都没问一下。     只是吴道试探的问她时，她也是娇嗔到：     “那只是一件宝器，等我飞升上界，就没有任何作用了，有也只是一个念想，咱们的孩子和你还未飞升，况且他们现在实力不济拿着宝器不是招人算计，还是放在族里保险，等你飞升了，他们在族里也好有个保障。”     至此吴家才打消所有疑虑，而简溪也得以顺利飞升上界。     之后的发展就有些戏剧性了。     简溪飞升上界之后很快和自己的父亲汇合，并将她在下届的遭遇如实告诉了父亲。     吴家为了宝器的秘密通过她与吴道结为道侣时的同心结向简溪的识海下了灵种，这种灵种类似于傀儡种子，只能在自己知晓且不反抗的情况下才能种入，而只有吴道能做到神不知鬼不觉的在她的识海种入灵种。     只是可惜吴道的修为一直没有高于简溪，所以只能种入无法操控，给了简溪喘气的空间，知道灵种种入且就是简溪有方法拔除也不能有所行动，因此她便只一心提升修为，始终高于吴道。     而飞升上界有了界面的阻隔，这种控制就会减弱，得以摆脱吴家，简家老祖了解前因后果后大发雷霆，但是事已如此，没必要在追究。     简溪也对自己的女儿简雅做了安排，作为天仙的简家老祖出手拔除了简溪识海中的灵种，彻底脱离了吴家掌控。     之后两人联手将刚飞升上界的吴道直接毙杀于飞升池内，将吴家但凡知道此事的飞升者都格杀勿论，让吴家在上界出现了断层。     而简溪给女儿安排的后手也起了作用，简雅尊母亲遗命，认真修炼，延续子嗣，使得她这一脉不曾断绝，几万年后慢慢从吴家分离出来，得以独立发展，并取回了老祖遗物。     之后一直传承后代，但是一直没有符合灵根的女孩能够使仙器重组，所以就一代代作为家族象征传了下去，一直到简单母亲这一脉。     简单能认主是因为她灵根符合，且自身血脉有传承秘法，所以认主成功，并且绑定灵魂，除非她主动解除绑定，否则会随着她的魂魄生生世世。     简单目前没有修炼，所以不能进入仙器空间，但因为是重生且有前世记忆，所以神识可用，神识进入仙器空间，上面的信息都是仙器本身封印的记忆传承。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！