    “简单，我亲爱的女儿！当你看到这封信的时候我已经不在了，想必留给你的东西律师已经通知你取了，你能看到这封信也是因为你是独自一个人来的，我的时间不多了，就交代你几件事情。     白玉兰玉器首饰是祖上留下来的，请一定要妥善保管，不得转赠别人，如果无法窥的机密就留给自己的后人。     你的父亲是京城赵家人，如果他们来找你，在你能容忍的前提下，答应他们的条件，不要和他们硬碰硬，尤其是你现在不具备力量的时候离他们远着些。     不要相信任何向你提起妈妈过往的人，妈妈单独还给你留了一些东西，钥匙和这封信会一起给你，记得将东西取出来保管好。     妈妈爱你。希望我儿一生顺遂，幸福快乐！母亲简柔”     可以看出写信的人有些匆忙，但是字字句句都体现着对女儿的爱，简单双眼含泪，手指轻抚信封上的字迹，仿佛这样就能离母亲更近一些了。     “当当当...”敲门声响起，简单这才发现经理不知道什么时候离开的，可能是自己看信的时候。     简单将眼泪擦去，扬声道：“请进！”     经理推门进入，点头致意后说：“简女士，你今天要将另一个存放箱的东西也领走吗？”     简单不假思索的说：“嗯，既然来了就一并领走。”     接着简单问出了自己的疑惑：     “如果今天我不是一个人来的，是两个人来的，那后面的东西我也不知道，怎么领？”     “呵呵，简女士请你放心，也请相信我们银行的诚信，这都是有严密流程的，如果今天你不是一个人来，我行只需要协助你领取第一个箱子的东西，第二个箱子我们会保存20年。”     “20年后如果你和律师没有来领取时，此柜子中的物品将由我们和律师行共同拥有。当然也不必担心我们两方串通隐瞒，我们银行负责保管物品，律师所负责遗嘱转达，还有第三方负责在到期后通知你本人来领取，我们三方是互不联系的，我们一定在最大限度上保障客户的权益和隐私。”     简单听到经理的解释，撇了撇嘴，说白了就是互相监督，怪不得上一世没有这回事，20年，她还不知道在哪里探索，估计东西便宜了银行和律师事务所。     “我当然是相信贵银行的，那带我去取另一个箱子的东西吧。”     “好的，简女士这边请。”     同样的流程又走了一遍，再次回到接待室，打开箱子，里面第一层同样是红丝绒的首饰盒，打开以后只见里面是白玉兰的发簪和雕成玉兰花样的玉戒指。     简单看到后惊疑不定，怪不得上一世杜嫣然一直明里暗里的找白玉兰坠子，感情这是一整套的，她们两人都没有拿到齐全的，这是母亲留了一手，害怕自己被人算计，也幸亏是没集齐就离开了，否则...     简单后怕的摇了摇头，取出首饰盒以后，第二层也是一个雕牡丹的镂空木盒，打开一看是一些首饰，有戒指、耳环、手链、项链、发簪等各种款式和类型的，宝石头面、珍珠钗环、玉器饰品，件件珠光宝气，一看就价值不菲，饶是简单见多识广也是小心肝抖了一下下，第三层打开一看仍然是金条，这次是垒了三层，30根金条。     “呼”简单轻轻呼出一口气，向银行经理点点头：     “东西都没有问题。”     “好的，请在这里、这里分别签一下名，需要给你提供手袋吗？”     “不用了，谢谢。”     简单将东西全部装进自己今天背的双肩包里，系好拉链，轻轻拍了一下，然后说：“手续都办理好了，可以离开了吗？”     “当然，请随我来，这边有专用通道。”     简单点点头，身怀巨款，还是安全第一，饶了几个圈儿，简单从银行的后门出来，出门立刻打车回家。     直到简单窝在自己的床上，才轻轻松了口气，慢慢将今天的事情细细回顾了一遍，没有任何遗漏，唯一不同的是上一世是杜嫣然陪她一起去的银行，所以她没有得到第二个箱子的东西。     两个人回到她的住处后，杜嫣然就以第二天生日为由索要走了白玉兰耳坠，紧接着第二天在杜嫣然的生日会上被京城赵家人带走...现在一切都变了...     “叮铃铃...接电话啦..”电话铃声将简单从思绪中拽回了现实，来电显示是杜嫣然。     真是紧追不放，简单直接将电话挂了，回了一条短信“忙，回头说。”直接将手机关机了。     轻拍了一下脸颊，让自己振作起来，简单放下提着的心，将包里的东西一样样取了出来，摆在床上，其他的都放在了一边，却将一套白玉兰首饰放在了自己面前。     前世自己将白玉兰坠子认主后，只以为是一个高级的储物空间，类似随身药园，但是通过上一世她已经明白，恐怕没有那么简单的。而那本书中对这个也是一带而过，不是重点描述。     看着眼前的四件首饰，简单做了一个决定，她拿起床头柜上的美工刀，轻轻划破了手指，殷红的血慢慢流了下来。     简单好像感觉不到疼痛将血一一滴在了这套首饰上，等了片刻，没有任何反应，怎么回事？上一世都能认主，没道理这一世不行。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！