    简单边听电话边踱步到客厅，喝了口水润了润嗓子，继续和杜嫣然扯皮。     “简单，那需要我陪你一起去吗？好歹给你壮壮胆子，我怕你吃亏呀！多少年都不联系了，怎么才想起来你是她女儿，这里面肯定有猫腻的！”     杜嫣然在那分析的头头是道的。     还真让杜嫣然说对了，可不是黄鼠狼给鸡拜年不安好心么！     “没事的，嫣然，这个你放心，我约他们在公众场合见面的，就我家附近公安局那块儿地方，有事我找警察叔叔，再说毕竟是家事，带你过去...”     “那好吧，你自己小心，回头一定要给我说呀！”对面传来杜嫣然闷闷的声音。     “放心啦！我有什么事情瞒着你的啊！等我搞清楚状况了一定详详细细告诉你。     好啦好啦~别闷闷不乐的~提前祝你生日快乐，么么哒！”     “好的，那我们保持联系，有事情一定要给我打电话。”     简单挂了电话，立刻给律师事务所打了过去：     “你好，是徐律师吗？我是简单，早晨你给我打过电话，我想约今天下午，处理一下我母亲遗产的事情。”     “好的，好的，我知道了，会把需要的资料都带齐的，那我们下午见，再见！”     “呼”简单呼出一口气，简单收拾了一下，换了一条长至脚踝的白色棉麻无袖长裙，将需要的资料装进包包，出门坐车向事务所赶去。     走进宽敞明亮的事务所，前台接待柔声细语的问道：     “你好，请问你需要办理什么业务，有预约吗？是否需要我为您推荐律师？”     “你好，我有预约，约的徐珍律师。”     “好的，这边请。”     “谢谢。”     简单来到徐律师的办公室，徐律师已经将所有需要签字的文件整理出来，并且认真核对了简单带过去的身份证、户口本原件等材料，做了复印备份，利落的办好所有手续，交给简单一个信封和一张银行寄存领取单。     简单打开信封，看到里面有一把钥匙，和上一世一样，东西存在银行，必须拿着自己的身份证、律师所的遗产继承证明和领取单到银行领取。     简单确认没问题后，迅速签字确认，将所有材料装进包里，打车直奔银行。     简单来到银行后直接找到值班经理，提供了相应材料，领了号牌，被带到了银行的存储间。     经理在保安的陪同下打开储存室的大门，来到贵重物品存放处，面前是一个格子一个格子的存储柜，经理将她带到77号储物柜前面。     由简单和经理共同将钥匙插入对应的钥匙孔，同时转动钥匙，将储物柜打开了，经理细心的将储物箱取出来，带着简单来到接待室，待简单坐定后，当着她的面将箱盖打开。     简单上前一看和上一世没有任何变动。     箱子最上面是一个红丝绒的首饰盒，打开一看是那套白玉兰的玉坠和耳坠，取出来后第二层是一个雕花的木盒，打开里面是一件玉牌，上面没有任何花纹、字样，有3厘米宽、9厘米长，看成色是一件普通的青白玉牌，第三层是金条，两层20根，查看完毕后简单轻舒了一口气。     “简女士，请您核对一下存放的物品，如果没有问题请在领取单这里签字，东西就可以取走了。”     “嗯，没什么问题。将单子给我，我核对一下就签字。”     简单接过核对单，浏览了一遍，没有问题后，在接收人一栏签下了自己的大名，然后将单子递给了经理。     “好的。简单女士，我们这里还有一封简女士生前留下的信件，请你也一并签收。”     “嗯？”怎么还有信？上一世可没有这么回事。     接过经理手中的信封，上面写着‘女儿简单亲启’，是母亲的字，娟秀柔和，像极了母亲的个性。     简单有些颤抖的打开信封，里面是一张信笺和一把钥匙，钥匙也是这家银行的开柜钥匙，和刚才的那把一样，只是号码不同，简单有些疑惑，急急地打开信纸。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！