    ‘对了，上一世是自己被抛弃后，远离京都是非之地，长期卧病在床，抑郁愤懑口喷鲜血，然后认主的！’     “口喷鲜血...”这个目前自己是没办法，现在自己没有修为，是一个普通人，还做不到这样精准，怎么办呢？     对了，‘十指连心’要不就试一试。     说干就干，简单拿起美工刀一一将十个指尖都割破，然后让血滴在了白玉兰首饰上，一直到最后一滴血落下。     四件白玉兰首饰渐渐吸收了血液，慢慢泛起了白光，柔和而不刺眼，四件首饰浮了起来，慢慢旋转起来，越来越快，越来越快，之后迸发出一阵强光。     简单下意识的闭了一下眼睛，紧接着睁开后，自己面前浮动着一朵白玉兰花，仔细看会发现是一朵白玉雕成的花，花瓣晶莹剔透，花蕊是红色的，蕊心是黄色的，栩栩如生，之后化作一道光芒冲入简单的眉心之处。     简单躺在窗侧的贵妃榻上，双眸紧闭，直至夕阳西下，简单才慢慢睁开了双眼，眼中流光滑过，简单望着窗外的夕阳，目光中闪过复杂和释然。     自己才是那个最傻的人呀！母亲为自己批过命，知道自己命中有劫，所以为自己百般算计，然而是自己太过相信人性，让自己落得如此境地，幸而母亲用自己的阳寿换了自己的一线生机，让自己免予魂飞魄散。     细细算来，简家也是底蕴深厚的家族，否则也不会和京城赵家联姻。     不知道多少代之前就有传言，简家出了仙人，这在现代社会只能换来一句无稽之谈，事实上简家还真是修仙家族。不知道几代之前，简家出过一位炼器尊师级别的大能。     在修真资源丰富的年代，炼制一样传家之宝级别的仙器还不是什么难事，所以简家这位大能耗费了全部身家和百年时间练成了一件可成长的仙器。     仙器炼成之日接受雷劫，而简家老祖也因炼制仙器修炼圆满度飞升雷劫，两劫共渡，简家老祖差点没有被雷给劈劈叉了，幸亏最后一道雷劫被刚炼制成的仙器给抵挡了，也因此品级下跌了一级。     但是通过雷劫锻造的仙器确实更上一层楼，成为可成长的仙器。     简家老祖心疼自己的小女儿，就将自己的剩余身家给了儿孙们，只是把掉落了品级的仙器留给了自己的女儿。     为了防止后辈和别人的觊觎，他将仙器分拆成了一套女儿喜欢的玉兰花样的首饰。     这套首饰表面看来只是一套天极下品的防御宝器，纪念意义大于实用意义，况且是当着大家的面给的，之后老祖就直接飞升了。     有那些有小心思的儿女们想要截胡，可是小女儿简溪也不是省油的灯，说是老祖留给他的念想，谁也别想沾手，之后拉出自己的道侣吴道，吴道自然力挺自己的夫人，让众人讪讪而归。     回到吴家后，吴家的老祖也曾借看过这套宝器，简溪自然不能像应付其他人一样应付道侣的老祖，十分大方的让道侣将这套玉兰首饰交给吴家老祖看。     美其名曰借鉴参考，可是谁心里不知道他们的心思，简溪只是面上装作不知，也不想在自己实力不济时被盯上。     当着吴家老祖和其族人的面说将此防御宝器交于家族使用，但是最终的拥有权是归于自己一脉的，且如果两人有子嗣，女儿必须随自己姓。     修仙之人不太在意姓氏之事，毕竟血脉是无法斩断的，无论如何都是吴家子孙，所以吴家老祖欣然应允。     自此此宝器就留在了吴家藏宝阁，只有执行特殊任务时可借用，而简溪也将此事放下，继续与吴道夫唱妇随，认真修炼。     这期间宝器被吴家一众长老传看了遍，就算看出花来也只是一个防御宝器，且东西在吴家也不怕他跑了，他们也曾暗中观察简溪，看她是否急切想要找回这个宝器。     但是简溪好像就像忘记了一样，照常与吴道双修、炼器、制作符篆、历练探险，一心提升修为，且在元婴期怀了子嗣，为吴家添了一儿一女。     儿子吴凡、女儿简雅，陪伴儿女踏入修仙之路之后，简溪闭了一次长关，提升因生产跌落的修为。     当防御阵法落下，简溪呼吸越来越绵长，入定后全身上下吞吐灵气，进入修炼状态。     这一修炼就是五十年，简溪不仅将跌落的修为补回，还一举突破化神，也算是吴家的中坚力量了。     突破化神后简溪也没有立即外出，只是和吴道与一双儿女见了面，说要继续巩固一下修为，又闭了一次小关，这次花费了三十年时间。     至此简溪才将简家老祖封印于自己识海中芝麻粒一般大的传承记忆全部接收。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！