    简单闪身回到卧室，一看时间已经早晨7点了，按说这个时间来别人家是不礼貌的，毕竟还早，但是杜嫣然以她的闺蜜自居，自然不需要在意这些，敲门声还在继续...     简单揉乱自己的头发，将眼睛揉红，看起来像哭过一样，然后打开了门，门外杜嫣然敲门的手还悬在空中，眼中闪过不耐烦，在见到简单的同时转换成担忧的神色：     “简单，你还好吗？我不放心你，所以就过来看看你...”     简单没有说话，装成有气无力的样子，打开门让杜嫣然进门。     杜嫣然进门后巡视一圈没有看到外人，松了一口气，然后拉着简单坐到沙发上，急切的问道：     “你见到你父亲了？是什么情况呀？”     简单垂着头，酝酿好情绪后，吸了吸鼻子，抬头眼圈已经红了：     “他没来，我只见到他的管家和一个助理，今天就要接我去京都。”     “啊？这么着急？为什么？那你还回来吗？这边还有你妈妈给你留的房子呢...”     杜嫣然眼中闪过一抹焦急，恰好被望过来的简单看到，简单只是摇了摇头说：     “他们说见到我父亲就明白了，让我收拾收拾之后订了机票就来接我。”     “这么着急？”     杜嫣然握着简单到手不自觉的加大了力道。     简单轻呼一声：“啊！”     杜嫣然才放开了手，歉意的说：     “不好意思，我一着急...”     简单善解人意的摇摇头，“我知道你是担心我。”     之后两人直接沉默着，最后还是杜嫣然艰难的开口说：“那你这边的房子和其他东西怎么处理呀？如果你放心，我可以帮你照看房子...”     简单听出他的重点在‘其他东西’上，心中一顿，心底划过一丝怪异，记上心头，摇摇头说：     “他们说会帮我处理这边的一切，好像很着急让我赶过去的样子，我问他们也不说什么，不过确认身份是京都那边的人...”     杜嫣然的声音明显有一丝焦急和抑制不住的怒火：     “你怎么傻兮兮的就答应了，也不问清楚，到了那边人生地不熟的，也没个人帮你，万一呢...不行，我不放心，我跟你一起去...”     一番言语十分恳切，又表现出对自己恨铁不成钢的样子。     简单记得上辈子杜嫣然也是担心了一阵，可是没有执意要跟随自己的意思，毕竟她自己也是个涉世未深的小女孩。     只是一直从她去京都到回来都有电话联系，这点京都赵家也没阻拦，毕竟一个十六七女孩子的朋友能翻出什么浪来。     这次...简单突然福至心灵，一个念头闪过，之后抬起头来，看着杜嫣然说道：     “嫣然，谢谢你！我知道这次可能来者不善，但是他毕竟是我唯一的亲人，我不能不去一趟，有些关于母亲的事情我也要问问他的...”     杜嫣然：“可是...”     “嫣然，别说了，我知道你都是为我好，我记得的，对了，还有一件事，昨天和他们一起来的还有律师行的电话，他们和我一起去取了我母亲的遗物...”     “啊？”     杜嫣然一脸惊讶，但是眼底的惊喜却是遮也遮不住，简单垂眸眼中划过一缕暗光，起身走向卧室，     “你等我一下...”     简单进入卧室，站在书桌旁，拉开抽屉，装着拿东西，其实是从空间将那套白玉兰仿品取了出来，转身回到客厅。     坐在沙发上的杜嫣然则是直接站了起来，一双眼睛死死的黏在古朴的盒子上，嘴角微翘，眼中有着志在必得的神情。     此时，简单已经再明白不过了，她也回来了。     心中微微叹息，但是却也没有什么惧怕，毕竟那是上辈子的事情，这辈子自己已经获得先机，端看谁的手段高明了。     现在不需要撕破脸皮，自己不想成为任何人的垫脚石，也不想让杜嫣然防备着自己，毕竟扮猪吃老虎省力很多。     杜嫣然上前挽着简单的胳膊，状似不经意的问道：     “这是什么呀？难道是给我的生日礼物？”     简单拉着她坐下，然后打开盒子，露出里面的一套白玉兰首饰，她明显感觉到杜嫣然呼吸一窒，然后用眼神急切的暗示她快点解释。     简单用手摩挲这首饰，眼中是深深的怀念，     “这是我母亲留给我的遗物，还有一些其他首饰和金条，这套首饰是单独放的，我很喜欢，想和你一人佩一件，也是我们之间友谊的象征。”     简单说着和上辈子一般无二的话语，这让杜嫣然松了一口气，眼珠转了一转，然后诚恳的说道：     “简单，谢谢你！连你母亲这么珍贵的遗物都愿意送给我，我不能要的。”说着将盒子推回给简单。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！