    男子轻启薄唇：“你是我简氏一族的后辈吧？”     简单点头应：“是。”     “吾名清越，是简氏第一代家主。我看你目中有戾气，身上又有时光回溯的法印，你可经历过时光回溯？”     “先祖明鉴，我是又重回了一切的起点，似有大神通者助我回溯时光，挽回我必死之局！”     “小辈无需思虑过多，有些事情是注定的，该发生时自然还是会发生的，你又如何能逆转呢？”     简单微微躬身行礼，目光坚定的看着清越先祖：     “我无悔恨，只是不甘，我知天机尚存，但我站在您面前就是最好的解释，命运掌握在我的手中，哪怕为此付出一些代价也是值得！”     清越老祖淡然一笑：     “懂得取舍也不枉你之前的修行，天道总是会留有一线生机的，至于路如何走，端看你的选择，你的道心，我现身相见，也是这空间已经无法留存我这一丝神念了，我将混沌灵根功法传于你，我也要回归本体了。”     说罢，清越轻弹手指，一团紫光飞入简单识海，简单连忙闭目接受，《天地混沌功法》六个大字慢慢展开，之后变淡化作光点进入识海深处，只留了练气期的功法光点在识海跳跃，等待解封。     简单知道此功法是简家为混沌灵根女子独创之功法，可修炼至大乘期飞升上界，之后的功法可回归仙界简家本家获得，也是简家对自家血脉子嗣的一个归拢和凝聚，以此保家族长盛不衰。     其实，上辈子简单并没有回归本家，但是简家之大名还是有幸听闻的，只是当时心存疑惑而没有贸然进入本家。     其中也有杜嫣然似有若无的阻碍，她害怕简单回归家族有了靠山，她就更加不能获得白玉兰挂坠，明里暗里告诉简单，简家内里有龌龊，为了家族昌盛，将身具混沌灵根的女子作为炉鼎送给仙界大能，以求获得庇护。     事实真相如何，简单没有深究，但是世间之事就是这么巧合，仿佛注定，让简单历练途中碰到了偷跑出来的简姓女子。     该女子修为倒退，身上明显有被采补过的痕迹，她拼死逃出，将孩子托付给历练途中遇到的陌生人简单，迎着追击的人自爆而亡。     而简单查验所托付的孩子没有灵根，便和俗世一家早产夭折的孩子掉换后，功成身退了，至于之后孩子的际遇她未再关注。     经此一事，才让简单没有了回归家族的想法，而且自己目前的混沌灵根更是炉鼎的最佳体质。     只要不是一次采补致死，可以一直采补，这就是一个人形的冲阶法宝，但是对女子而言却是生不如死，眼看着自己的修为升上去又被采补，如此往复，心魔渐生，终究不能飞升的魔咒困扰着自己，最后都不得善终。     思绪一闪而过，简单睁开眼睛，看着面前空无一人的空间，那副画却变成了一扇竹子门，与旁边的竹墙融合在一起，没有一丝违和感。     简单绕过桌案，来到门前，伸手一推，竹门轻轻打开。     抬脚跨入门内，感觉空间一下宽阔起来，一排排博古架有序的排列着，上面分门别类的放置着很多东西，有金银玉石、书籍玉简、刀枪剑戟、不一而足，但是上面都有一层薄薄的光晕保护着，可能目前不太适合没有修炼的简单去看。     只有最前方的博古架上没有任何保护措施，估计是她现在可以用到的物品。     简单缓步上前，一一将物品拿在手中把玩，首先是一卷卷轴，打开后看到上面写有《如影随形》，这是一本修炼身法的功法，传承自远古，属于魔族功法，因此不是用玉简刻录，而是用兽皮撰写保存，可见年代之久远。     上辈子飞升灵界简单有幸了解到，远古时期道魔是不分的，只是修炼体系不同，有些功法是相通的，可以互相学习借鉴。     所以对于这个功法简单并不排斥，相反还很感兴趣，要知道远古魔道兴旺也是因为其功法和本体强悍，在无灵之境也有一拼之力，所以很受推崇。     简单随手拿起旁边格挡的一个木制盒子，打开后瞳孔一缩，原来盒内是一套白玉兰首饰，和空间合并之前一模一样。     这让她很疑惑，旁边一方小玉简，简单神识扫过，原来只是一套仿制品，用来迷惑先辈父族的，只是之后被简家后人收回，此器物也是一件极品法器，合并后有储物和防御的功能，只是与真品相比却相差甚远。     简单拿着木盒消化了玉简的内容，垂眸沉思了一会儿，将盒子放回博古架，此时她在空间内听到了敲门声。     “简单你在家吗？”赫然是杜嫣然的声音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！