    上辈子杜嫣然可是缠着简单硬是以过生日为由讨要了一件的，这辈子不知道唱的哪一出，不过简单是不会更改自己原有的话语和轨迹的，     “嫣然，你是我最好的朋友，况且今天还是你的生日，我都没有给你选礼物，这个也是我的一片心意。”     简单尤其在‘最好的朋友’几个词上加重了语气，杜嫣然眼中闪过一抹不自然，然后点了点头，说道：     “那是自然的，我肯定是为你着想的，你也别嫌我多事，赵家还不知道对你是什么态度，你还是要留些东西给自己傍身的，他们可能看不上这些，但是对我们普通家庭来说也是很重要的，起码你以后上大学、工作、恋爱都是要有经济基础的。”     简单笑了一下说：“小小年纪，你懂的真多。”     杜嫣然撇撇嘴，故作娇俏：     “还不是我妈天天在我耳边念，不知道也得知道，有一种担心叫做妈妈的担心，你必须受着...”     突然意识到简单母亲已经不在了，赶紧住了嘴，然后亲昵的摇摇简单的手臂，     “别担心，在那边不顺利就回来，好歹这边都是看着你长大的朋友，我一定陪着你的。”     简单相信这些是他的真心话，毕竟要夺自己的机缘也要自己在身边才方便。     杜嫣然拉着简单的手说：     “这样吧！简单，你就当我贪心好了，这套首饰都放在我这里，一来这是一套分开了不好，也是你母亲的遗物，我帮你保存着，我也不会要的；二来你这次京都之行我也不放心，万一有什么状况，好歹我给你留一条后路，这套首饰看着也是很有价值的，你就当是保险吧！最后，最重要的是，东西押在这里，你一定要回来！”     一番慷慨陈词，让人很是信服，有少女担心朋友的心情，也有作为娇蛮女孩的固执别扭和一丝不让人难堪的强词夺理。     而简单自是将一个孤身一人面对未知未来的女孩的忐忑、不自信和一点小倔强表现的很好，作为闺蜜的杜嫣然则充当了朋友身边可以依靠的人，她给出的忠恳意见，是很容易被接受的。     简单迟疑了一瞬，装作低头沉思，同时用手摸着盒子，表现出自己的不舍和犹豫，余光则关注着杜嫣然的动作，只见她手不自觉的握紧拳头，透着一丝紧张。     简单抬头，似乎做出了决定，轻轻的点了点头。     将首饰盒推到嫣然手边，杜嫣然舒了口气，然后握着简单的手说：     “简单，你不要太担心，毕竟是你的亲人，有什么事情都好好解决，别让自己为难，有时候有舍才有得。”     她的一语双关简单确实听明白了，因为上辈子自己确实舍弃了重要的东西，换得了自己的安宁，这里面最了解情况的恐怕也只有杜嫣然了。     简单点头应下，然后起身回卧室，开始收拾行李，这次倒不是做样子，因为她知道，不久之后就会有人上门了，这次是真正的赵家人，而不是他搪塞杜嫣然的。     杜嫣然帮着收拾了几件换洗衣物和洗漱用品，又陪她坐了一会儿，感觉她情绪好一些了，再三确认后才拿着自己的战利品离开。     送走杜嫣然之后简单轻轻的松了口气，至少接下来的一段时间相信杜嫣然不会再纠缠不休。     在她认为自己仍然在既定轨道行动的时候，只是些微的差异，自然不会引起过多的怀疑，也只能当做是自己利用预知提前获得自己的机缘所引起的改动。     上辈子杜嫣然只是得了耳坠，这次得到了一套白玉兰首饰，机缘到手，害怕再次失去，自然不会再主动接近简单。     细细的将前后想清楚，简单微微笑了一下，接下来还有一场硬仗要打，自然要养精蓄锐。     赵家对现在的自己来说也是个庞然大物，但是牵一发而动全身，有些事情也要早早筹谋才行，否则自己会很被动。     正当简单想问题想的出神时，敲门声再次响起。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！