    当简单的魂魄飘离自己身体的那一刻，她感觉自己是一片空白的，有种随风而逝的感觉，所有的纷扰、喧嚣都没有了。     有的只是一幅幅画面，她所有的经历，就像走马灯，由慢到快，从脑海中滑过，就像走过时间的长廊，所有的一切化为光点，最后归于一本书册。     书？怎么会有书？为什么她可以看到，不是应该被牛头马面带走吗？或者也是一道光门，上天堂或者下地狱！     不对，不对，都不对！她已经是修真一员了，是无法再入轮回的！     简单让自己冷静下来，向书册走了过去，应该是飘过去更合适。     她伸出几近透明的手，想要翻开书册，在触到书册的刹那，书册与手都发出柔和的白光，然后简单看到了自己的一生。     画面最终定格在杜嫣然躲在男人身后看着她灰飞烟灭的一刹那时的眼神，嘴角噙着的微笑。     杜嫣然的眼神有复杂、有愧疚、有不舍唯独没有后悔，更多的是劫后余生的喜悦和终成大道的笃定，她最后轻启朱唇：     “不见！”     是呀！怎么会再见呢！已经灰飞烟灭了，只是为什么没有魂飞魄散？     简单现在知道了，是因为她胸前挂着的白玉兰的玉坠。     她一直当做是一个高级储物空间，却不知这是她祖上留给她的保障，在最后的一刹那遮挡住了她的神魂，屏蔽了天道，而白玉兰坠子代替她的神魂被泯灭了...     原来她送与杜嫣然的白玉兰耳坠与白玉兰玉坠是一套的，而杜嫣然有着优于她的修炼速度也是因为白玉兰耳坠。     在杜嫣然第一次看到时就看上了这件首饰，并且以过生日，想要和她一样的首饰，作为闺蜜象征，明示暗示索要去的。     在从简单处获得修仙机缘后就认主了耳坠，一直隐瞒到简单身死。     她也很想从简单处将白玉兰玉坠占为己有，但是在低级界面的时候她要仰仗简单。     进入修仙大陆后，因为修炼产生分歧，简单对她有了防备，也不曾告诉过她玉坠的真正用途。     简单发现她对玉坠的执著后，使用了秘境探险获得的储物手镯，并告诉杜嫣然玉坠帮她抵挡妖兽的袭击粉碎了。     虽然当时杜嫣然表现的很遗憾，说是失去了对故土的念想，然而私下却没有放弃寻找。     因此简单更不在人前使用，并启动玉坠的自带阵法使之屏蔽神识，只要不使用就不会被人发现，肉眼也无法看到，成了现在她一线生机。     她的一生就是一本书《嫣然漫漫寻仙路》的第一女配，为女主杜嫣然送法宝、机缘、清理障碍，助她得道成仙，自己灰飞烟灭。     真讽刺，难道她简单这几千年的修行就是假的，就是文中几句话能概括的，她付出的血和泪、痛和苦都只是几段苍白的文字能表明的？     怪不得她与杜嫣然一起的时候，不论是探险也好、御敌也罢总是有一种违和感，好处总是杜嫣然得到，受伤的总是她。     因此她慢慢地不着痕迹的疏远杜嫣然，也是因为杜嫣然进入修真大陆后与她一同获得的一个陨落大修士洞府的机缘，一路顺利进入宗门。     杜嫣然凭借火木双灵根，渐渐展露出炼丹的天赋，随后拜得名师，享受到更好的资源，修为一日千里，与她拉开了距离。     简单假装自惭形秽，表现出不愿意拖杜嫣然的后腿，独自出去历练，并在同宗弟子的面前伪装重伤坠崖身死，避开了杜嫣然。     随后简单踏上了真正属于自己的修仙大道，远离杜嫣然，她也有了属于自己的机缘。     简单也曾几度险些身死道消，最终通过一次次的磨砺，一次次道心的打磨，修为见识都增长了上去，修炼到大乘后期，准备闭死关到飞升仙界时，杜嫣然找了过来。     而且是通过白玉兰耳坠与坠子之间的感应，最终成功的炮灰了简单。     真是成也萧何，败也萧何。     白色的柔光渐渐暗淡下去，简单也收回了自己手，魂体看着凝实了一些，不再处于透明消散中。     “哎！”     一切既然已经结束，为什么她还存在，让她知道一切前因后果又有什么用？难道她还要来一场逆袭不成？     “不是逆袭，是纠错！你接受吗？”     一道低沉的声音传入简单耳中，简单反应了几息之后点头，怕对方看不见就回答说：     “当然！”     “那你且去吧！祝你好运。”     “嗯....”没有再问出一句话，简单只觉得好像又经历了一次魂魄飞驰的感觉，之后眼前一黑。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！