    “如果只是征服这个世界，格局还是小了点。”     对方说到这顿了顿，继续沙哑道：“不过这是个好的开始，我们可以一步步慢慢来。”     “所以，你可以向我解释下现在是什么情况吗？”     兰斯洛特指了指脚下的红色液体。     “你的精神力还不够强大，所以没办法在神殿里走动。”     兰斯洛特闻言一皱，梦里应该随心所欲才对，这非常诡异。     “我究竟在哪？还有你到底是谁？”     “现在你有两个选择。”     对方无视了男孩的问话。     “第一个选择，成为我忠诚的仆人，我们意念合一，你将会得到无与伦比的邪神之力。”     话音刚落，伴随着一阵剧痛，一大段不属于男孩的记忆被强行塞进了脑海。     【邪神卡索拉，十二主神之一，上古时期就已诞生于此位面，拥有毁天灭地的力量。】     【他策动了第一次位面战争，后来遭到神界背叛身负重伤，被炽天使一枪戳穿头颅，从此实体彻底消散，只剩残存的一缕神魂游荡人间。】     【当合适的时机出现，卡索拉的灵魂将会附着在高等生物之上，该高等生物将成为邪神的容器，宿主（容器）将无条件听从邪神的指令。】     此刻，兰斯洛特脑海中如幻灯片般闪过一幕幕宿主惨死的惊悚画面，精灵、人类、巫师、德鲁伊、恶龙——甚至还包括神！     “我选第二个。”     “第二个选择，在你醒来后自我了结，这样我就能寻找下一个宿主。”     对方的语气变得有些调侃：“所以，建议你选第一个。”     “那……要是我两个都不选呢？”     兰斯洛特语气微微颤抖，刚才那段记忆让他受到了不小的冲击。     不过既然这位所谓的邪神连面都不敢露，一切都还停留在口嗨阶段。     “有没有一种可能，只要我不自杀，你就只能留在我体内？”     “……”     兰斯洛特的话让邪神直接破防。     “这样吧，现在我给你唯一的选择，做我的仆人。”     “不...不应该是这样！”     邪神怒吼道，透出难以掩饰的慌乱。     他百思不得其解，为什么心灵操控在兰斯洛特身上完全不起作用。     兰斯洛特意识到对方拿自己没办法，语气变得更加嚣张：“我不管你要做什么，现在你是我的仆人，所以一切都由我说了算。”     邪神被他这么一说，也愣住了。     他既不能控制宿主的意识，也没办法离开兰斯洛特的身体，陷入了前所未有的尴尬局面。     “年轻人，你的态度很无礼。”     话刚说完，兰斯洛特的脑袋又开始剧烈疼痛起来。     这一次和刚才有所不同，并非有画面的记忆，潜意识中响起了一连串系统播报声，没有夹带丝毫感情。     【兰斯洛特，人类，男性，十二岁。】     【职业无，能力无。】     【邪神在宿主体内会缓慢恢复力量，具体速度未知。】     【宿主力量越强，邪神力量恢复的速度越快。】     【当力量完全恢复，邪神才能从宿主体内脱离。】     【一旦宿主死亡，邪神将会在一段时间间隔后寄宿在下一个高等生物上，此前恢复的力量将被重置清零。】     【当前重置次数：12次】     【当前时间间隔：1000年】     【当前恢复进度：0.001%】     【历史最高进度：99.999%】     【当前宿主力量评级：低劣】     “……”     声音持续了大约一分钟，而后便停了下来，此刻周遭只剩下火把燃烧的噼啪声。     兰斯洛特深吸一口气，开始快速思考刚才的信息。     结合系统给出的这些信息，兰斯洛特的十二位前任很可能是被邪神榨干的。     而离进度100%只有毫厘之差的宿主，大概率就是那名死状极为惨烈的神——十二只色彩斑斓的羽翼被扯成碎片，鲜血淋漓的脑袋像是被一颗火箭弹击中，脖颈处露出半截白森森的骨头。     兰斯洛特不由得心头一紧，这可不是什么好兆头。     “卡索拉，我和之前那帮任你摆弄的蠢货不同，休想玩什么花招。”兰斯洛特顿了顿，语气强硬道：“只有满足了我的需求，我才会考虑你的。”     “说吧，你想要什么。”     “我想要得到你的力量使自己变强。”     “目前不行。”     “为什么？”     “你的实力太弱，即使得到了邪神之力也无法使用，很可能会对你的身体造成毁灭性的伤害。”     “希望你说的是真的。”兰斯洛特将信将疑。     “当然。”     “那接下来我该怎么做？”     “跟着那个叫葛洛莉娅的女巫，她可以教会你一些基本的魔法。”     “这用不着你来告诉我，学会魔法之后呢？”兰斯洛特有些无语：“什么时候才能得到邪神之力？”     “我没法告诉你确切时间，至少不是现在。”     【呵，跟我搁这画饼呢。】     “所以，你建议我成为一名魔法师。”     “我从没这么说过，成为什么职业是你的自由。”     “但魔法师是最好的选择对吧？”     “随你怎么想，我要进入休眠状态了，再见。”     “等等！”兰斯洛特一脸懵逼，这家伙相当于讲了几句废话，一点建设性的意见也没给。     “还有什么事吗？”邪神不耐烦的应着。     “我每次做梦都会来这里？”     “这是你的梦境，我并不存在于这里。”     “那我要怎样召唤你？”     “在你实力足够强大之前，我不会再出现，除非你遇到了生命威胁。”邪神的语气里透出一丝无奈：“很抱歉，你的天赋是我遇到最差的一个，我不想在你身上浪费时间，自求多福吧年轻人。”     “你愿意再等上一千年？”兰斯洛特一听有些慌了。     “呵呵，我最不缺的就是时间，祝你好运。”     “喂！等等！”     兰斯洛特大喊了两声，没有任何回应。     看样子邪神已经抛弃了自己。     他，一名阅尽无数本穿越文的穿越者，就这样被金手指抛弃了。     兰斯洛特望着空荡荡的大厅，失魂落魄般愣在原地，火光在他的眼眶里打转。     “草！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！