    正午时分的阳光亮得刺眼，在棺材不远处围观的镇民们却感受不到丝毫暖意，他们死死盯着那具疯狂抖动着的棺材，仿佛下一秒就会突然炸开。     “不可能，这不可能！”负责为兰斯洛特进行治疗的医生傻傻地愣在原地，嘴里不停念叨着。     “没什么不可能的。”冰冷的声音落下，一道曼妙的身影凭空出现在众人面前。     葛洛莉娅一头淡栗色的卷发慵懒的搭在双肩，完美的身体被血红色长袍紧紧包裹，娇嫩的肌肤在阳光的照射下白得刺眼。     女巫的现身让在场所有人不禁倒吸一口凉气。下一秒，镇民们纷纷跪倒在地，卑微地将脑袋紧贴着地面，他们通过这种方式来表达自己的敬畏。     葛洛莉娅嘴角带着一丝嘲弄，她很满意众人的反应。     “咔嚓！”棺材板被一股无形的力量掀开，飞出去数米远，接着重重地砸在了地上。     只见兰斯洛特的身体从棺材里直挺挺弹了起来，保持着站立的姿态。     外界的光线晃得兰斯洛特连忙闭眼，几秒后才尝试着慢慢睁开。     “这是什么情况？！”兰斯洛特看着眼前站着一位红袍女。     他下意识的想要转身逃跑，却发现自己完全动弹不得。     匍匐在地的镇民们同样听见木板破裂的声音，没人敢抬起头看看究竟发生了什么。     葛洛莉娅紫色的瞳孔审视着瑟瑟发抖的镇民，用冰冷的口吻问:“谁是这个小镇的镇长？”     罗伯闻言犹豫了两秒，然后缓缓举起右手，站起身深深鞠了一躬:“尊贵的女巫大人，我是镇长罗伯。”     “你也是巫师，对吧？”     葛洛莉娅语气冰冷。     “是，是的。”     “很好，现在我以巫师之神的名义命令你，将这个孩子抚养成人。”     “什么？”     “开什么玩笑！”     “就是，收养这个恶魔，想我们死吗？！”     还没等罗伯给出回答，人群中便传出一阵喧闹声，很明显一万个不愿意。     此时兰斯洛特站在棺材里，一脸懵逼地看着眼前的情景。     【葛洛莉娅的长袍，为什么变成了血红色？】     【这些家伙，貌似和港口那帮渔民不太一样啊......】     镇民卑微的行为并非完全处于恐惧，还带着一股狂热的崇拜。     【我怎么记得她是个结巴？】     罗伯感受到心脏狂跳不止，他偷瞄了一眼女巫，发现对方正看着自己，眼神像是猫在打量老鼠。     即便是面对巫师学院里那些拥有超凡的高级巫师，也从未有过如此强烈的压迫感。     可怜的罗伯仅仅是一名初级巫师，他深知违抗女巫的命令只有死路一条。     “遵命，女巫大人！”     听见罗伯的回答，上一秒还在大声抗议的镇民们顿时鸦雀无声。     连身为巫师的镇长都不敢拒绝，收养兰斯洛特这件事已经无力改变。     他们不是傻子，要真惹恼了女巫，很可能将男孩的葬礼变成自己的。     【女巫大人？】     眼前这一幕让兰斯洛特开始对自己破碎的记忆产生了怀疑，根据之前的信息，女巫是不祥之兆，现在却成了这群人顶礼膜拜的对象。     “很好。”女巫扫视了人群一眼，继续用冰冷的语气说道：“我知道你们的担忧，他叫兰斯洛特，只是一个普通人，不会带来任何麻烦。”     罗伯恭敬地点点头，用讨好的口吻道：“能为女巫大人服务，是在下的荣幸。”     “不过，倘若他受到半点伤害，我会让小镇从地图上消失。”话音落下，女巫转身朝兰斯洛特走来。     看着女巫曼妙的身姿，兰斯洛特满脑子都是疑惑。     自打穿越到这个异世界后，所经历的一切都是那样的不真实。     葛洛莉娅走到兰斯洛特面前，眼中悄然掠过一丝悲伤。     下一秒，女巫惹火的身姿慢慢贴近男孩，兰斯洛特感觉自己的心脏疯狂地跳动起来，葛洛莉娅那张绝美的脸也一点点靠近。     “对不起，兰斯洛特，我会回来找你的。”     话音刚落，女巫的身影便消失在了原地。     兰斯洛特茫然地看着眼前匍匐在地上的民众，完全不记得刚刚发生的事情。     时隔多年，兰斯洛特才得知，葛洛莉娅当时用魔法清除了他绝大部分记忆。     女巫消失后，周围陷入一片沉寂，镇民们面面相觑，周围的空气仿佛快要凝固。     “大家都起来吧。”罗伯低头朝众人说道，语气有些颤抖。     镇民们陆续从地上爬起，所有人的目光再次集中在兰斯洛特身上。     虽然女巫保证男孩是个无害的普通人，不过在亲眼目睹了男孩死而复生的戏码，傻子才会相信女巫的话。     这个男孩名叫兰斯洛特，是他们目前唯一知道的事情。     “女巫和这个男孩到底是什么关系？”罗伯心想道，意味深长地看了一眼站在不远处的兰斯洛特。     罗伯命令汉克两兄弟将兰斯洛特送回小镇，然后再决定如何安置他。     说实话，罗伯最怕惹上这种麻烦事，光是家里那几个年轻貌美的女仆就够他操劳的了。     一方面罗伯不想浪费精力照顾兰斯洛特，另一方面又不敢违背女巫的命令。     “大家都先回去吧，这孩子我会妥善安排的。”罗伯抛下这么一句，接着便自顾自朝小镇的方向去了。     ——     当天傍晚，罗伯在自家书房踱步，看上去十分烦躁，对端来温咖啡的低胸装女仆也提不起兴趣。     罗伯知道自己遇到了大麻烦，兰斯洛特的出现打破了小镇的平静。     女巫一定是出于某种特殊原因，才会选择将兰斯洛特寄养在小镇上，而非自己抚养。     由此罗伯推测出女巫短时间内不会回来。     众所周知，塔克镇不但民风淳朴，而且生活富足。     因此这些可怜的小东西都能在塔克镇上找到自己的新家，所谓的孤儿院便也成了摆设。     兰斯洛特显然不在此列，没人愿意收养一个从棺材里蹦出来的孩子。     “孤儿院……”罗伯不自觉地念出这几个字，仿佛突然间想到了什么。     “呵呵，干脆把这家伙扔到孤儿院去。”罗伯歪嘴一笑，发现自己简直是个天才。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！