    十个小时的路程很远，兰斯洛特虽然有着二十八岁的灵魂，但身体还只是个十二岁的小孩。     长时间赶路让他的双腿酸痛无比，此时他们正经过一个只有十几户人家的村庄，每家每户纷纷关紧门窗，似乎并不欢迎他们的到来。     兰斯洛特还注意到路边停着一辆棕色马车，身穿粗布衣的车夫背靠座位，双腿交叉放在马背上，用好奇的眼光审视女巫和男孩。     男孩忍不住向葛洛莉娅小声提议：“葛洛莉娅，我们坐马车去你家，可以吗？”     出人意料的是，这次女巫并没有说要将兰斯洛特变成青蛙，而是爽快答应了兰斯洛特的请求。     “我们去霍古斯黑山。”葛洛莉娅提着黑袍，坐上马车，对车夫说道。     “去黑山做什么？挖草药，还是猎魔？”车夫犹豫的看着女巫和小孩，“你们看起来不像魔法师，也不像猎魔人。”     葛洛莉娅并没有回答，而是掏出一枚明晃晃的银币付账。     车夫快速接过银币放进兜里，识相的保持了沉默。     兰斯洛特顿时瞪大了双眼，注视着这个世界的货币，熟悉的记忆再次涌入脑海：     【银币：正面是亚历山大一世的头像，背面是刺穿巨龙的战斧。屠龙之斧是莱茵公国的徽章。】     【据传亚历山大一世登基时，曾将一头神圣巨龙绑在王座之上，并用巨斧砍下它的头颅，并坐在王座上痛饮龙血。从此他的后代便拥有巨龙的伟力，尽管这一点只在他们床上持久的战斗力上有所体现。】     【莱茵公国沿用古法的六进制，铜币是最小面额的货币，三十六铜币进一银币，三十六银币进一金币。背面雕刻着精美的巨龙印记，因此也被称作‘铜龙’、‘银龙’、‘金龙’。】     【其中金币由上等的金质矿石铸造，含有微量魔力，约等于释放一次小型火球术所需的魔力。】     而葛洛莉娅刚刚给出的一枚银币，相当于普通农民月收入的二分之一。     通常情况下，农民不需要这些只在各大城市之间流通的货币，而是用以物换物的方式进行交易，只有去城镇上购物或者向领主购买过冬的精制煤炭时，才会用到它。     不管怎么说，能够随手拿出一枚银币，这位女巫至少算不上穷苦。     一分钟后，兰斯洛特终于解放双脚，坐上摇摇晃晃的马车，嘴角不禁微微上扬，顿时有种傍上了富婆的感觉。     “我之所以答应你……你的要求，是担心你会被活活冻死。”葛洛莉娅目视前方，面无表情地说道：“顺……顺便告诉你，那是我最后一枚银币。”     兰斯洛特听见女巫的话，刚才的美好幻想瞬间被打破，心也凉了半截。     “葛洛莉娅，你会魔法，可以制作一些魔法材料或者魔法卷轴与人类换取金币。”     “不可能。”葛洛莉娅干脆地拒绝了兰斯洛特的提议。     “其实，你可以考虑……”     “再……再废话就把你变成青蛙。”葛洛莉娅扭头看着男孩稚嫩的脸，继续道：“还有，我是女巫，请不要把我和那些低……低劣的人类魔法师混……混为一谈！”     兰斯洛特只好乖乖地闭上嘴，扭头望向车窗外的雨景。     由于暴雨的缘故，道路变得泥泞湿滑，马车行进的速度并不快。尽管车夫一路上不知疲倦地鞭打着身前的两匹坐骑，但这只是莱因克尔小镇上的普通矮脚马，再怎么样也不可能和帝都市集上那些高大的战马相提并论。     三小时后，马车停在一片茂密的山林外。     “下车。”葛洛莉娅提着黑色的长袍跳下马车，兰斯洛特也跟着跳了下去。     “接下来的路，你要紧……紧跟着我。”葛洛莉娅轻声说，“这座山是我的领地，我设置了一些防御性的咒文，可以让误入山中的普通人迷失方向，无法找到我的住处，以后我会教你如何破解。”     兰斯洛特点点头，寸步不离地跟在葛洛莉娅身后。     二人行走在林间泥泞的小路上，周围的环境黑暗且阴冷，使得兰斯洛特根本看不清前方的道路。     “啪！”葛洛莉娅打了个响指，指尖顿时燃起一团跳跃的火焰。     火焰似乎并不受雨水影响，向外散发着丝丝温暖的气息。     看着女巫指尖跃动的火焰，兰斯洛特对这股神秘力量变得越发的期待。     在穿过一片茂密的灌木丛后，兰斯洛特眼前浮现出一栋木屋。     “这就是我的家，今后也是你的家了。”葛洛莉娅淡淡地道，接着走到门前，用钥匙打开了锈迹斑斑的门锁。     房屋内漆黑一片，兰斯洛特无法看清内部的环境。     葛洛莉娅将兰斯洛特领到一个小房间，指了指进门左手边的小床道：“这是你的房间。”     “谢、谢谢你收留我，葛洛莉娅。”兰斯洛特感激地说道。     葛洛莉娅微微一笑，语气温柔了许多：“快睡吧，有什么事明……明早再说。”     “晚安，兰斯洛特。”     “晚安。”     兰斯洛特缓缓闭上双眼，似乎是由于白天太过劳累的缘故，短短数秒后便陷入了沉睡。     葛洛莉娅并没有离开，而是在床边坐下，用右手托着下巴，静静地注视着兰斯洛特的侧脸，紫色的双眸里闪过一丝复杂的神情。     女巫知道，当兰斯洛特长大成人，必定会遭到人类社会的排斥，会被打上“被女巫蛊惑的异教徒”之类的标签。     她给兰斯洛特盖好被褥，并在枕边放了一束驱逐蚊虫跳蚤的紫菀，随后便关门走了出去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！