    一睁开眼，看见的便是葛洛莉娅那张精致明艳的脸庞。     兰斯洛特转了转头，自己仍然躺在这张还算舒适的木板床上，看样子是不可能回去原来的世界了。     葛洛莉娅在床头放了两件棉麻的衣服裤子，面无表情的说：“我昨……昨天晚上帮你做……做了身衣服，换上吧。”     “五分钟内去饭桌上吃饭，你要乖一些，否则就...就把你变成青蛙。”     兰斯洛特接过衣服，抬头仔细看了看，发现葛洛莉娅的眼眶微微有些发黑，确实是熬夜了。     女巫说完拍了拍男孩的肩膀，便转身出了房间。     葛洛莉娅扔给兰斯洛特的这件衣服质感不错，虽然比不上前世那样精细的合成棉，再怎么说，也比自己身上这件用粗料和植物纤维混纺而成的粗麻布舒服得多。     当兰斯洛特意识到这一点，身上粗糙无比的布料就显得更加难受。     【不对……葛洛莉娅，她怎么知道我穿多大的尺码？】     【要不我待会在饭桌上问问……算了，还是不要多嘴的好。】兰斯洛特小声嘟囔着，迅速换上了葛洛莉娅亲手缝制的浅棕色棉麻衣。     兰斯洛特光脚踩上地面，摸索着走到了饭桌。     葛洛莉娅看了他一眼，拿起桌上的黑面包，接着蘸了蘸碗里稀疏的肉汤，然后小口吃了起来。     兰斯洛特在葛洛莉娅对面坐下，也有模学样的拿起一块黑面包蘸了蘸肉汤，一边吃一边观察起房屋内部的摆设。     屋子的墙壁由石砖砌成，承重是几根巨大的圆木柱子。屋顶很高，并非兰斯洛特预想的那样低矮窄小。客厅和餐厅同样很宽敞，居然还是分离式的。     这一场景让兰斯洛特回想起前世的出租屋，卧室、客厅和厨房还有厕所都连在一起，狗看了都摇头。     客厅除了一个巨大的红木柜，再没有其他家具，柜子里摆放着许多做工精美的陶器，靠窗的角落堆满了粗糙的木料、石料。     葛洛莉娅的家只能算是一间毛坯房，这也再次印证了女巫窘迫的经济状况。     毕竟是中世纪的社会背景，相比之前在港口遇到的那帮疲于生计的渔民，条件已经很不错了。     不得不说，因为缺少调味品的缘故，肉汤相当难喝。而且为了确保消毒，豌豆，蔬菜，土豆和猪肉都至少要炖上两个小时，直到它变成一大坨粘稠的浆糊，黑面包不仅又苦又涩，还特别硌牙……     享受过21世纪食物的兰斯洛特，哪里吃得惯这些旧时代的垃圾。     为了顾及女巫的感受，兰斯洛特在用餐过程中既要保证不露出厌恶表情的同时，还要把面前的这些肉汤和黑面包全部吃完，实在是太难了。     葛洛莉娅见男孩的表情不太对劲，眉头微蹙，问道：“你是不是有心事？”     “那个……葛洛莉娅。”兰斯洛特艰难地吞咽下一口黑面包，开口道：     “我昨晚做了一个很奇怪的梦，梦见一个很奇怪的家伙，并且跟我说了一些很奇怪的话，你有听说过邪神卡索拉么？”     葛洛莉娅闻言神情一滞，眼神闪过一丝惊恐。     她没有说话，仿佛没有听到一般，起身走到红木柜前从柜子里拿出一只透明的玻璃杯，为自己倒上满满一杯啤酒，然后坐回座位上。     “你刚刚说什么来着？”     傻子都能看出来，女巫不愿意回答这个问题。     兰斯洛特细心地注意到女巫手中的玻璃杯上，有一团凸起的雕纹。     是一朵含苞待放的郁金香。     “……没什么，这杯子真好看。”     “呵呵，这是在莱恩的旧……旧货市场里挑的，只要4个铜币就可……可以买到。”葛洛莉娅说完端起啤酒喝了几口，话里颇有些炫耀的意思。     兰斯洛特听完后神情变得有些恍惚：     【这时候就有玻璃杯了？不科学啊。】     要知道异世界的发展进程类似于前世历史上的欧洲中世纪，那时如此精细的玻璃制品还没被发明出来，而且原主人也没有任何类似物件的印象……     兰斯洛特转念一想，这个世界连魔法都可以存在，一个小小的玻璃杯也就不足为奇了。     男孩强忍着呕吐的欲望，咽下一大口肉汤。     “葛洛莉娅，你有养殖动物吗？”     葛洛莉娅摇了摇头：“我受不了动……动物粪便的味道。”     兰斯洛特顿时松了一口气。     他之所以会问这个问题，是为自己的生命健康着想，按照女巫昨天的意思，大概率会在这里住上很长一段时间。     中世纪的农民被誉为“距离传染病最近的职业”，天花，流感，黑死病……疾病不断地夺走欧洲农民的性命，令人瞠目结舌的死亡数字，足以令死神挥镰刀挥到手抽筋。     原因很简单，家禽是传染病的温床。     再者，中世纪没有下水管道和排污系统。     到处都弥漫着排泄物的气息。     苍蝇和粪便侵占了每一条街道，每一栋房屋——整个中世纪，都笼罩在令人绝望的臭气里。     一旦下起雨，那滋味别提有多酸爽了。     兰斯洛特搜寻着散乱的记忆，异世界的城市因为魔法的存在，会有专门用于清洁的道具，城市的卫生相对较好。     然而其余的城镇就没有那么幸运了，这些地方既没有魔法也请不起清洁工。     幸运的是，哪怕葛洛莉娅穷得只剩下一块银币，也能够保证住所最起码的清洁与卫生。     如此一想，兰斯洛特安心了许多。     他仔细闻了闻身旁的空气，屋子里没有什么古怪气味，甚至还有一股花儿的芬芳。     接下来的时间，二人默默地将剩余的食物吃完。     男孩看着女巫拿出手帕擦拭嘴角，就连这样一个细微的动作都充满了美感。     葛洛莉娅像是从大师油画中走出来的美人儿，兰斯洛特个人认为，她的美丽甚至胜过了修道院里的女神雕塑。     很难想象，这是一位所有人都避而远之的“女巫”。     如果换下这身打扮，穿上洁白的礼服，说她是教堂的圣女，也不会有任何人质疑。     葛洛莉娅从柜子里翻出一根用树藤编织的绿色发带，给自己扎了一个马尾辫，兰斯洛特看得眼珠子都要掉出来了。     男孩的眼神让女巫感觉有些不自在，轻咳一声：“兰斯洛特，我有事情要……要告诉你。”     兰斯洛特这才回过神：“好，好的。”     “从今天起，你就是我……我的仆人了。”葛洛莉娅缓缓说道。     “有机会的话，我会教你一些基础的魔法，以及一些有用的知识。”     魔法！     异世界的超自然力量！     兰斯洛特心中狂喜，他决定暂时忘记昨晚梦里发生的事情。     当务之急是抱紧女巫的大腿，学会了魔法，就有了自保的力量，在这个异世界生存下去的概率就越大。     “这样，你先和我出去转转吧，熟悉一下周围的环境，今天就可以开始学习一些东西了。”葛洛莉娅披上亚麻布制成的黑色长袍，推开木门走了出去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！