    这名自称葛洛莉娅的女巫将男孩从地上拉了起来，同时恶狠狠地瞪了身旁的瘸腿老板一眼，对方立马吓得瘫坐在地上。     王越回头望了一眼酒馆，瘸子仍然坐在地板上没有起来，渔民都用见了鬼的表情目送着他们离开。     “女巫……”王越在心里念叨着这个名词，回忆涌上心头。     【女巫，是第二次位面战争后出现的生物，和“巨龙”、“精灵”、“魔兽”一样，是上古世纪就已存在的生灵。女巫眼中燃烧的黑色火焰，是常人用肉眼辨识她们身份的唯一方法。】     【顾名思义，女巫只有女性，她们有人类的外表，却有着与生俱来的魔法天赋，以及与精灵媲美的长寿，她们当中绝大部分都和魔兽一样邪恶。】     【女巫与女性巫师是两种截然不同的职业，前者并非人类，而后者则象征着正义。】     【还有一种疯狂的说法：巨龙，精灵，魔兽以及人类，都是女巫的“后裔”。很可惜这一说法的支持者寥寥无几，公开支持这一说法的学者已经被绑在火刑柱上烧成了灰烬。】     仿佛触发了连锁反应，宿主的记忆接连不断地从脑海里冒了出来，这一次却要有用得多。     这具身体原来的主人名叫兰斯洛特，是个孤儿，曾被修道院的修女收养。     修道院负责收养被遗弃的孤儿，似乎已经成为科迪亚大陆公认的惯例。     由于兰斯洛特得了一种无法医治的怪病，修道院的修女们担心他死在神像前，因此遭到诸神的怪罪，才不得已将他赶了出去。     兰斯洛特终于理清混乱的记忆，这是一个类似于中世纪背景下的奇幻世界，而他是被遗弃的孤儿，现在正和一名极度危险的女巫结伴同行。     王越抬头望向女人美丽的脸庞，眼神中透露着几分疑惑。     在他看来，一名真正优秀的女巫，应该是身躯佝偻、尖鼻子，满脸长着烂疮的老太婆，或许还缺了一颗门牙。     眼前的女巫如此年轻，而且漂亮得有些过分，看上去反倒没有什么安全感。     “你怎么不说话？”葛洛莉娅忽然轻声问道。     王越闻言停止了关于女巫的思考，打起精神回应道：“呃……葛洛莉娅，我们这是要去哪里？”     “去……去我家。”葛洛莉娅冷冷地回了一句。     “葛洛莉娅，你的家在哪儿？”王越继续用小孩的天真语气问道。     “黑山。”     葛洛莉娅生怕多说哪怕一个字。     这女巫可真高冷，王越心中无奈地想，然后继续跟着葛洛莉娅走着。     十分钟后，二人已经离开小镇，踏上了一条泥泞的大道。     雨势丝毫没有减缓的意思，豆大的雨滴密密麻麻地打在男孩身上，王越因此冻得浑身发抖，肚子饿得几乎想要吃掉身旁的女巫。     忽然，葛洛莉娅又开口道：“你怎么不说话？”     【这家伙是不是十分钟前刚问过我一遍？】     原来葛洛莉娅并非不喜欢说话，只是不善言谈，又不想忍受沉默带来的尴尬，便时不时都会问男孩一句，“兰斯洛特，你怎么不说话？”     王越为了避免自己真的被女巫变成青蛙，强行挤出一个笑容：“葛洛莉娅，我们大概还要走多久才能到你的家？”     “让……让我想想，十个小时左右，或……或许要更久。”葛洛莉娅思考了几秒后回应道。     十个小时？有没有搞错！兰斯洛特顿时感到绝望，此刻他开始后悔没留在酒馆。     “葛洛莉娅，你不是女巫么？你……能不能用魔法做一个防水的结界？”王越抹了抹脸上的雨水，小心翼翼地提出自己的建议。     “不能，我的魔力有……有限，不能浪费在这种无……无聊的事情上。”葛洛莉娅语气平淡，补充道：“我可以治……治好你的怪病，前提是你能活着走到家。如果在这里浪费魔力，后面遇到危险我可救……救不了你。”     王越一听顿时明白了，葛洛莉娅是个新手女巫，并且说话结巴的那种。     “那，你有食物吗……”王越小声地问。     葛洛莉娅点点头，从身上不知道哪个地方掏出一块蔬菜肉饼，递到王越布满老茧的手里。     王越顿时两眼发光，狠狠地咽了口唾沫，借着滂沱的雨水将干瘪的肉饼化开，然后大口大口吃了起来。     蔬菜肉饼的做法简单粗暴，用猪肉或者牛肉，加入豌豆、土豆以及甘蓝菜熬成糊状，之后倒入模具晒干便大功告成，这也是大多数人日常的食物。     不过如果要把这种东西制作成干粮，得拿麻布裹住后晾干，晒成肉饼。需要吃时直接掰碎，或者拿啤酒化开变成肉汤。至于为什么不用水，是因为绝大部分水都不卫生，混杂着各类排泄物……     这个世界的“水”就是啤酒，因为啤酒经过发酵后，病毒和细菌也随之减少。     正常的水里包含着各类传染病的细菌和病毒，通常人们只用它清洗衣物。     【只有位高权重的大人物，以及富得流油的巫师，才有钱喝蒸馏水——因为只有他们负担得起购买精致煤炭所需的高昂开销。】     【这个世界同一是一年十二个月，一个月三十天，一周七天，一天二十四小时，一小时六十分、一分钟六十秒……和原来的世界没有什么区别。】”     “轰隆隆！”突然间整个世界响起一道雷电的轰鸣声，似乎在为这场暴雨助兴。     刚刚填饱肚子的王越被雷声吓了一跳，他抬头望向天空。     滚滚的阴云堆积成山，暴雨犹如天上的洪水倾泻而下，如同一团巨大的阴霾笼罩在兰斯洛特心头。     女巫、魔法师、骑士、精灵、巨龙、教会、神祇……     这是个遍布恶汉、罪犯以及雇佣兵的混乱社会，脚下的这片土地，是一座名为科迪亚的广袤大陆。     既然穿越到了这里，王越就必须想尽办法在这个世界活下去……可这对于一个年仅十二岁的孤儿来讲，简直就是地狱级的难度。     王越对于这个陌生而熟悉的世界，怀有一种莫名的恐惧，现在他唯一想要的，就是赶紧走完这无比漫长的十个小时。     眼前这个突然出现要带他回家的女巫，无疑是自己能否在这个异世界活下去的关键。     刚穿越就被女巫带走，这样可以让他近距离接触到异世界的超自然力量，未尝不是件好事。     比起穿越成酒馆里那帮粗野的瘸子或者渔夫，王越现在的处境已经算是很不错了。     王越的右手紧紧地握着那枚黑乎乎的铁牌，铁牌的棱角有些扎手。     “那么从今天起，我就是……兰斯洛特了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！