    就这样，当晚再次醒来的兰斯洛特被卫兵扔进了孤儿院。     孤儿院位于小镇东南部的一处角落，历经百余年的风吹雨打，破落不堪的建筑已经摇摇欲坠，随时都有倒塌的可能。     孤儿院也曾热闹过一段时间，在战火纷飞的动荡年代，这里被改造成一处临时性的医疗场所。     四处充斥着药水的刺鼻气味，狭窄的空间里挤满了受伤的士兵以及前来探望的家属。     战士们在国王的征召下从各地涌向边境线，死在战场的士兵不计其数，孤儿院里的尸体更是堆积如山。     当时正值炎夏，无人认领的腐尸上爬满了绿头苍蝇，整座孤儿院都向外散发着熏天的臭气。     有趣的是，尽管这栋建筑建立之初是作为镇孤儿院使用，却从未真正收留过任何一个孩子，反倒处理了不少尸体。     百年之后，孤儿院成为了私人产业，现任院长卢瑟好吃懒做，是一名肥胖过度的中年男人，妻子珊莎因为忍受不了家庭暴力，终于在结婚的第七个年头逃回了老家。     卢瑟的姐姐菲妮作为孤儿院唯一的仆人，因为要照顾卧病在床的父亲，选择留在这个鬼地方。     卢瑟原本有一个和兰斯洛特同岁的儿子，这个同样过度肥胖的小男孩，在八岁那年被一块猪肉馅饼撑破了肚皮，早早下了地狱。     妻子的离开和儿子的死，并没有让这个两百多斤的男人意志消沉，他将负面情绪全部发泄在兰斯洛特的身上，三天两头便是一顿暴打。     儿子撑破了肚皮，但这并没有令卢瑟警醒，食量反而与日俱增，似乎连同他儿子的那份也一并继承了。     这让孤儿院本就困窘的经济状况雪上加霜，卢瑟的姐姐终于心灰意冷，在一个下雨的清晨背着行囊离开了孤儿院，独自跑到王国北方谋生去了。     院长丝毫没有因为姐姐的离开而伤心，而是立马跑到镇长家里，向罗伯提交了一份贫困救济金的申请。     按理说，罗伯完全可以不必理会卢瑟的请求，但因为兰斯洛特住在那里，害怕女巫的报复，不得已才答应。     为了避免更多不必要的麻烦，他随即下达了一份禁止镇民靠近兰斯洛特的公告。     从那以后，孤儿院便成了与外界隔绝的地方。     可怜的、失去记忆的兰斯洛特，没有朋友、没有书本，空余时间只能坐在院子里发呆，看着落叶由绿变黄，看着水沟由深变浅。     在兰斯洛特安然度过他的十五岁生日后，卢瑟将整个孤儿院交给他打理，其实说白了也就是洗衣做饭打扫之类的活儿。     好在服务的对象并不算多，只有院长和他的老父亲。     一切维持日常生活的必需品，都由兰斯洛特在周末的傍晚到镇上的集市采购。     这是他唯一可以出门的机会。     院长的父亲老卢瑟是一名年逾七十的老人，身体虚弱到随时都有可能死掉，老卢瑟除了上厕所以外，其余的时间都在床上度过。     因此每次兰斯洛特给老卢瑟送饭的时候，会先用手指戳一戳他的后背，确认对方还活着。     按照惯例，兰斯洛特会坐在一旁，静静地看着老卢瑟把盘里食物吃完。     而老卢瑟会在吃饭的时候述说自己年轻时遇到的各种事情，这是男孩乏味至极的一天里最开心的时刻。     三年来，兰斯洛特失去了绝大部分记忆，他对外界事物的认知大多源于老卢瑟所说的话。     相比粗暴的卢瑟院长，老人要温和许多，最起码他没有动手打过男孩。     巫师，是老卢瑟提起的最多的词汇之一，在那沙哑的口吻里，似乎一切的传说征象，都离不开这些掌控着万物真理的神秘强者。     实际上，兰斯洛特受够了这种行尸走肉般的日子，他做梦都想逃离这里。     直到三天前，他的人生有了转机。     一位不速之客出现在兰斯洛特的卧室，叫醒了睡梦中的男孩。     这位客人正是女巫葛洛莉娅，但兰斯洛特被清除了记忆，早已记不清对方是谁，缩成一团瑟瑟发抖。     葛洛莉娅让男孩三天后去魔域森林找她，也就是十六岁生日的前夜。     兰斯洛特原本是拒绝的，直到对方表明了来意。     “兰斯洛特，你想成为巫师吗？如果答案是肯定的，就按照约定来找我。”葛洛莉娅盯着男孩的眼睛说道。     在科迪亚大陆，没人会拒绝巫师的要求。     除非你也是一名巫师，并且比对方更加强大。     “我会在魔域森林等你。”话音刚落，女巫便消失在了原地。     兰斯洛特原以为自己在做梦，很快又迷迷糊糊地睡了过去。     然而天亮以后，他发现枕头底下多了一张黄皮纸。     兰斯洛特打开一看，纸上画着小镇以及周边地区的俯视图，其中一大片绿色区域的中心，标记上了一个醒目的红叉。     男孩这才意识到昨晚的事情并非幻觉，沉寂的心开始躁动起来。     老人不止一次表露出对巫师的崇拜，他告诉兰斯洛特，正因为巫师的诞生，莱茵王国才得以全面战争中涅槃重生。     巫师代表着荣耀，意味着强大无匹的力量、尊贵的地位，以及无尽的财富。     上至国王、宰相，下到塔克镇的镇长，几乎所有掌握着实权的职位都由巫师担任。     成为一名巫师对于兰斯洛特只是痴人说梦，而如今似乎将要变成现实。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！