    雨夜。     莱因克尔港口，暴雨倾盆。     壮硕的渔民们扛着绳索和并没有几只鱼的渔网，从港口窜进酒馆里，大声嚷嚷着要了几杯蜂蜜啤酒，然后散漫地坐在脏乱无比的小酒馆内，蜷着双手捧着温热的啤酒取暖。     “老板，那个小屁孩是怎么回事？”     渔夫饱经风霜的脸上写满了疲惫，半天都舍不得抿上一口蜂蜜啤酒，高声和站在柜台前的酒馆老板攀谈起来。     “你说雨里那个小孩？”瘸腿的老板用比杯子还脏的布擦了擦酒杯，回应道：“那小孩是乞讨长大的。原本是由镇上修道院里那帮修女们养着，可他三天两头生病，难养，为了不让小孩死在神像面前，被神怪罪，就把他扔了。”     “乞讨？这里这么富裕？呵，我那边平民连活命都难。”     “他有时会偷，会抢，等有渔夫带着网满了鱼的渔网上岸，他便过去讨，讨不到就抢两条，跑得可快了。”     “那我可得当心点这小子。”     “这孩子可能熬不过今晚。这场雨应该会持续很长时间，没人会让一个小偷住进家里，他又这么瘦，迟早冻死。”瘸子摇了摇头，“毕竟连神都不想救他。”     ……     唤醒王越的不是嘈杂的雨声，而是腹中的饥饿感、身上湿湿黏黏的寒冷，以及头部剧烈的疼。     这种疼痛就像一把小锯子从左耳进，右耳出地来回切割，连大脑皮层的沟壑都仿佛要裂开一般，使得他浑身一阵阵抽搐，好半天都没回过神儿来。     王越想要睁眼，眼皮却有千钧重，怎么也睁不开。     好痛！     【怎么睡着睡着突然头疼起来了，身体也动弹不得。难道是鬼压床？】     【肚子好饿，明明昨晚睡前刚吃了一桶泡面啊？】     【身上怎么这么冷，而且还是湿的……难道楼上又漏水了？】     【妈的，我早说过这房子不行，可惜囊中羞涩，还得再熬上一阵子……现在几点了，该不会上班要迟到了吧。】     王越就这么闭着眼睛胡乱地想着，头疼随时间流逝逐渐得到了缓解，令人不适的眩晕感也在一点点消退。     然而，寒冷和饥饿感变得愈发明显。     数秒后，王越感觉力气又回到了体内，暗暗使劲，像只活蹦乱跳的鱼从地上弹了起来，同时强行睁开了眼皮……     【景色不对。】     这是他的第一个感受。     【高度也不对。】     这是他的第二个感受。     他感觉自己的视线变得矮了许多，更加贴近地面，更像是小孩的视角。     王越放眼望去，发现眼前是一条满是秽物垃圾的大街，街道旁立着两排低矮的房屋。     没有路灯，也没有车辆，只有依稀可见的窗玻璃透出点点昏黄的光。     忽然，王越耳边传来一声马儿悠长的嘶鸣：     噫——吁——     王越此刻身处两栋房子之间狭窄的缝隙里，头顶着几片硕大的叶子，大概是用来挡雨的。     王越挺直腰板活动了一下身体，暴雨顺着叶片落在粗粝不堪的麻布衣服上，很快将他全身浸透。     他用好奇的目光扫视着低矮的房屋，这些建筑带有浓郁的中世纪风格。     就像误入美剧《权力的游戏》的拍摄现场，只不过这里既没有取音器，也没有摄像头。     该不会……     王越似乎明白了什么，他恐惧地低下头看向自己的双手：小而纤细，皮肤粗糙、坚硬，掌心布满了伤痕和茧。     手背呈现出长久曝晒的古铜色，手心却白得发亮，显然不像亚洲人的手掌，更像是欧洲人的肤色。     眼前这古怪的一切，似乎在印证着某种观点。     他，王越，28岁，一名就职某家科技公司混吃等死的小职员，竟然穿越了？     王越狠狠掐了一把手臂，清晰的疼痛感让他确定这不是在做梦。     “咕……咕……”     肚子饿得叫唤起来，当务之急是填饱肚子。     然而这个噩梦般的开局几乎把他逼入绝境，因为饥饿和寒冷正一点点夺走他的生命力。     王越在身上四处摸索了起来，看看能不能找到吃的东西，却不经意间摸到一条细长的铁链。     王越把项链摘下一看，这项链挂着一个铁牌，铁牌上篆刻着几个造型古怪的字符。     【这块铁牌是修女给自己的“身份标记”，上面用雅兰语书写着我的名字】     王越的脑海中瞬间唤醒了一丝过往的记忆。     “雅兰语是这个世界的用语之一，那么，按照音译，我的名字就应该是，兰斯洛特？”王越轻抚着铁牌的表面，“但是这块东西也不能当饭吃，再这样下去我肯定会被饿死……”     他转头四下看了看，发现不远处有一家酒馆。     “酒馆里肯定有吃的，或许有肉汤也说不定，我可以试试用这块铁牌换取食物。”     王越心中闪过许多念头，最终还是决定去酒馆碰碰运气。     他一路小跑来到酒馆门口，顿时一股劣质啤酒的气味钻进了鼻孔。     如果是在原来的世界，王越铁定会捏着鼻子绕开这种脏乱差的店铺。     可如今快要饿死的王越，哪里还顾得上这么多，只要能得到一块香喷喷的肉饼，让他做什么都愿意。     他咬了咬牙，推开小门走了进去，举着自己的铁牌，用流利的雅兰语大声喊道：     “各位，我想用这块铁牌换点吃的，有没有肉汤？或者黑面包也可以。”     此刻酒馆内许多渔民拥挤在一块儿，他们不满地看了看王越，并没有说什么。     倒是那位瘸腿的老板眉头紧皱，摇摇摆摆地从吧台里走了出来，像只肥胖的企鹅。     瘸子用粗壮的大手一把揪住王越的衣领，将男孩举到与自己视线平齐的位置，污言秽语伴随着口中的鱼腥味一道喷了出来：     “你这小子，偷渔民的鱼还不够？去捡垃圾吃还不满足？还打算来祸害我这店里的生意么？”     “看在诸神的份上，连修道院的修女们都不肯收留你，你这没用的小杂种，给我滚得越远越好，最好现在就跳进海里，被海底的章鱼怪撕碎！”     王越用力试图掰开瘸子的手，可他现在只是个乳臭未干的小孩，只能任由对方摆布。     渔民们都一脸看戏不嫌事大的表情，很显然没人想要阻止老板的暴行。     而此时酒馆里的一处角落，一名穿着黑袍的女人缓缓站起身来。     她从阴影中缓步走到烛光笼罩的地方，掀开黑袍的兜帽，一头淡栗色的长发如瀑布般倾泻而下。     女人完美的身体被漆黑的长袍紧紧包裹，如婴儿般娇嫩的肌肤在火光的照射下白得刺眼。     “把他放下来，”女人声音用命令的口吻道：“立刻。”     瘸子闻言怒不可遏地转过头，想要看看是哪个不识相的家伙，然而下一秒却露出欲哭无泪的表情。     因为他看清女人生着一对罕见的紫色瞳孔，瞳孔表面逐渐染上一抹淡淡的黑，转瞬间变成两团跳跃的黑色烈焰。     “黑色火焰……女、女巫！”     瘸子瞪大了双眼，满脸惊恐地大喊道，即使门外淅淅沥沥的雨声也无法掩盖。     “啪！”他哆嗦着松开右手，瘦小的男孩随即重重地摔到了地板上。     “女巫！是女巫！女巫要杀人了！”酒馆里的众人立马慌了神，一群肌肉壮硕的渔民居然跟一群姑娘似的尖叫起来。     “我可没打算杀他。”穿着黑袍的少女微微皱眉，然后冷冷地看着老板的脸道：“还有你……你这个废物，给我滚……滚得越远越好。最好跳进海里，被怪物撕成碎片。”     王越闻言一愣，这番话正是刚刚瘸子老板对他说的。     这个为他出头的女人刚刚被叫做什么来着……女巫？     “你叫什么？”女巫俯下身来。     王越此时躺在地上，只能看见黑袍下她的小脚。     白净，修长且细腻。     “兰斯洛特，我叫兰斯洛特。”王越说出了铁牌上的名字，“我……没有姓。”     “兰斯洛特……这名字一点儿也不好听，”女巫眉头一挑，朝兰斯洛特伸出雪白的手臂：“我叫葛洛莉娅，是个女巫，看样子我们都是被神所遗弃的人。”     “总之，你愿意和我一起走吗？”女巫轻柔地问：“但前提是你要乖乖听我的话，否则我就把你变成青蛙。”     王越闻言没有半点犹豫，连连点头：     “我愿意！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！