    “这是什么鬼地方？”     兰斯洛特瞪大了眼睛看着四周，喃喃自语。     【难道我又穿越到了另一个世界？】     男孩当然记得他上一次睡梦中穿越发生在什么时候。     没错，那就发生在一天前。     兰斯洛特警惕地观察着四周，发现自己身处一座阴暗的小镇，破败的街道周遭充满了灰色的雾气。     兰斯洛特抬头望向天空，只看见黑漆漆一片。     “轰！”     突然，一道刺眼的闪电划过夜空，将整个小镇照得亮如白昼。     这下，兰斯洛特得以更加清晰地看见：所有的房屋都已残破不堪，仿佛这里刚经历过一场灾难。     狂风撕扯着残破的街道，裹挟着一股令人毛骨悚然的寒冷。     暴风雨就要来了。     小镇上连个鬼影都没有，兰斯洛特打消了大声呼喊求助的念头。     男孩开始沿着小镇的街道向镇中心走去，他发现不远处有一座高塔，塔顶的窗户内隐约透出几束微弱的光芒。     【那里有人！】     兰斯洛特顿时看到了希望，他开始以最快的速度奔向高塔，很快便来到高塔的大门前面。     高塔的大门没有把手，只有一个细小的锁眼，兰斯洛特当然是没有钥匙的。     “咚咚、咚。”兰斯洛特敲响了厚重的铁门，三十秒过去了，没有任何回应。     此时天空又是一道闪电划过，随之而来的雷鸣几乎要震破耳膜，他猜想这高塔中的人或许压根就听不见自己的敲门声。     兰斯洛特现在只想找到一处躲雨的地方，如果运气足够好，说不定还能从塔里的人那儿得到关于这个世界的信息。     兰斯洛特用尽浑身力气试图将门推开，但似乎被锁了起来，根本没办法推动丝毫。     “呼、呼、呼。”兰斯洛特有些懊恼地踢了一脚厚重的铁门。     “咦？这是什么。”     兰斯洛特发现从门上飘下一张铅灰色的信纸，由于和大门的颜色十分相近，刚才他并未察觉到这张纸的存在。     男孩弯腰将它捡起，轻轻拂去信纸表面的灰尘。     “这是……寻人启事？”兰斯洛特一眼便看见醒目的几个大字。     信纸顶部写着“寻人启事”三个大字，下方描绘着一张画像，但由于光线太暗，他无法看清具体的容貌。     与此同时，闪电再次划破夜空。     借着转瞬即逝的电光，兰斯洛特发现画像上是一位面容姣好的女孩：微卷的金发、皮肤白皙、碧绿的双瞳、薄嘴唇，看上去大约十五岁左右。     兰斯洛特的耳畔再度响起震耳欲聋的雷声，周围瞬间陷入一片黑暗。     男孩使劲眨了眨眼睛，仍旧看不清任何东西。     【难道这次穿越到盲人身上了？】     兰斯洛特屏住呼吸，隐约听见水滴落在石板上所发出的脆响。     “吧嗒、吧嗒。”     那道声响仿佛在慢慢靠近，变得越来越清晰。     男孩意识到自己不能坐以待毙，尝试着伸出手掌往前一抓，并未触碰到墙壁之类的障碍物。     就在兰斯洛特决定继续向前探索的时候，却发觉自己的鞋仿佛与地面粘上了一层强力胶，任凭他如何用力也无法抬起。     “嘶...呼……”     终于，兰斯洛特开始慌了，呼吸声变得粗重，这一幕让他联想到了前世看过的电锯惊魂系列电影。     主人公一觉醒来，便已沦为变态杀人狂的玩物。     其中，往往还伴随着大脑的剧痛，以及令人崩溃的绝望。     兰斯洛特的意识格外清醒，他身处漆黑的环境之中，绝不能放过周围任何一丝声响。     “咔、咔嚓！”     他听见打火机摩擦的声音。     “嘶……”     一团细小的火焰映入眼帘。     “嘭！嘭嘭！”     又是一连串闷响。     一座古旧的大殿开始映现在兰斯洛特眼前，左右两排熊熊燃烧的火把，被固定在十余根间距两米远的圆形石柱上。     兰斯洛特低头一看，自己脚下踩着浓稠的红色液体，犹如一条血色的地毯铺展至正前方。     地毯尽头连接了一张漆黑的王座，王座后则是一堵暗黄的砖墙，上面画着各种不可名状的图案。     【这里看上去像是举办某种邪恶仪式的场地。】     兰斯洛特开始四下搜寻变态杀人狂的身影，空荡荡的大殿除了他之外再没有别人。     他将目光投向正前方，重新审视起那张漆黑的王座。     王座表面流溢着诡异的色泽，仿佛被一层未知的液体所包裹。     【不知道坐上去会发生什么。】     “你真的想知道吗？”     “嗯。”兰斯洛特下意识答应了一声，瞬间反应过来：“谁？谁在说话？！”     “你会知道的。”     那道陌生的声音低沉且沙哑，如同佝偻的老人在耳边轻语。     男孩听得内心一阵发毛，他想要逃跑，可双脚始终被牢牢粘在地上。     “这是哪里？”     “是你的梦境。”     【所以这一切都只是在做梦？】     “是的，没错。”     兰斯洛特额头开始冒汗。     【他怎么知道我在想什么？】     “我就在你体内，当然知道你在想什么。”     “在我体内？什么意思？你是寄生虫？”     “……”     兰斯洛特沉吟片刻，终于恍然大悟。     “你就是我的系统老爷爷对吧？穿越者标配嘛，懂的懂的。”男孩咧嘴一乐，紧绷的神经立马放松下来。     “老爷爷？穿越者？我看你这人脑子不太灵光，闭嘴吧。”对方的语气有些诧异。     【呵呵，系统而已，连个肉身都没有，搁这装什么大尾巴狼。】     “告诉我，你的梦想是什么？”     “关你屁事，让我离开这里，赶紧的。”兰斯洛特顿时觉得索然无味，他拒绝回答这个无聊的问题。     “该死，能不能认真回答我的问题？”     “好吧，真拿你没办法。”兰斯洛特耸耸肩道：“我的梦想是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，再娶一个白富美做老婆。”     “……”对方听完后陷入了沉默。     “就只有这样……而已吗？”     “不然你觉得我的梦想应该是什么，征服全世界吗？”     兰斯洛特无聊的打了个哈欠。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！