    兰斯洛特跟在葛洛莉娅身后一道走了出去。     深秋正午的阳光带着暖意，照在兰斯洛特稚气未脱且苍白的脸上。     昨晚入夜太深，所以他到现在才看清房屋周围的情况。     葛洛莉娅的家建在黑山山腰的一片空地上，四周被高大的青杉林给围住。     因为刚下过雨的缘故，脚踩在地上有些绵软，不过兰斯洛特怀疑是自己的体质太虚所产生的错觉。     黑山上似乎没有别人居住，薄雾中裹着雨后湿冷的空气，让男孩脏兮兮的脸隐隐作痛。     兰斯洛特可以闻到从自己身上散发出的臭味，这还要多亏昨天的暴雨冲刷走了大部分污秽。     不知道这具身体的原主人究竟有多少天没洗过澡了，或者打生下来就没洗过。     兰斯洛特每一步都走得很别扭，看样子还需要一段时间来习惯这具新的身体。     葛洛莉娅背影绰约，优雅地走进左侧一条杂草丛生的小径。     “兰斯洛特，快跟上，我......我们还有很长一段路要走。”     头顶的阳光被高大的杉树林所遮蔽，脚下是叫不上名字的低矮灌木，兰斯洛特深一脚浅一脚地踩在泥土上，他发现女巫的步伐变得越来越快，像是着急赶去某个地方。     “葛洛莉娅，你不是说带我在家附近转转么？”兰斯洛特喘着粗气道。     “不......不要多嘴，跟着我走...走就是了。”     葛洛莉娅回头看了男孩一眼，眼神闪过一丝不悦。     “否则我......”     “否则就把我变成青蛙对吧？”     葛洛莉娅眉头一皱，扭头继续向前走，步子迈得比之前更大了。     在之后的五个小时里，二人没有说一句话。     任凭兰斯洛特如何道歉，葛洛莉娅丝毫不为所动，用接近于小跑的速度一直朝前赶路。     兰斯洛特对此感到十分困惑，一觉醒来，女巫像变了个人似的。     而他拖着这副严重营养不良的身躯，完全是靠着意志力强行跟在女巫身后。     因为不论女巫要把他带到什么地方，他也只能照做，这是当下唯一的选择。     二人穿行在密林之中，下坡、上坡，不知翻过了几个山头。     “葛洛莉娅......我......实在是走不......”兰斯洛特用尽最后一丝力气吐出这几个词。     然而还没等他说完，便两眼一黑向后倒了下去。     “噗！”     葛洛莉娅听见男孩倒地的声音，这才回头停住脚步。     她走到兰斯洛特身前，蹲下身察看男孩的情况，发现对方已经昏死过去。     葛洛莉娅将男孩瘦小的身躯托起抱在怀里，起身准备继续赶路，她低头看了一眼男孩肮脏且疲惫的面容，悠长地叹息了一声。     “......”     “唔......头好痛！”     兰斯洛特用力睁开眼皮，眼前似乎有火光在晃动，他又使劲眨巴了两下，这才看清周围的环境。     “噼啪！”     燃烧的柴堆向外迸发出金黄的火星，窜起足足两米高的火焰让周围的空气变得灼热难耐。     六个身穿长袍的人影围着火堆站成一个圈，他们的脸悉数隐藏在黑色的兜帽下，看不清具体的容貌。     兰斯洛特一脸茫然地看着这几个人影，完全不知道现在到底是什么情况。     自从穿越到异世界后，就没有多少时间是清醒着的。     不断昏迷、醒来、再昏迷......     这一点令他无比郁闷。     男孩侧躺在地面上，他想要站起来，却发现自己的手脚都被麻绳牢牢捆住。     他紧咬牙关、暗暗鼓劲，憋红了脸想要解放双手。     在来回尝试五次后便将体力耗尽，他决定放弃无谓的挣扎，将视线投向那几个陌生的身影。     只见六个人都低垂着头，口中喃喃地念叨着什么，似乎并没有发现男孩已经醒了。     这一幕有点像吟诵经文的和尚，只不过他们口中发出的声音不像人类，更像是野兽模糊不清的低吼。     他顿时有一种不祥的预感，前世有看过的一些宗教色彩浓厚的欧美电影，这样的场景往往是某种邪恶教派仪式的开场礼。     被麻绳绑住的自己，毫无疑问就是这个邪恶仪式的祭品。     借着火光，兰斯洛特发现其中一位身材极好，即便光线昏暗，也不难看出那被黑袍所包裹着的诱人身段。     这不由得让他联想到一个人。     “人带来了？”其中一名男子突然开口发问。     兰斯洛特连忙打断思绪，专注于眼前二人间的对话。     “嗯，带来了。”女巫说着朝黑袍男子鞠了一躬。     这一鞠躬，恰好让兰斯洛特看清了那件黑色斗篷下的脸，正是葛洛莉娅。     “女人？还是那个男孩？”     “两个都带来了，威廉大人。”葛洛莉娅用恭敬的语气回答道。     “很好，干得不错，另外，魔法阵布置得如何了？”     葛洛莉娅闻言眉头一皱，从这个男人身上散发出来的强大气场令她有些喘不过气。     但更让她感到不适的，是对方话语间毫不掩饰的傲慢。     “是的，一切都已按照计划准备妥当。”     威廉用冰冷的眼神审视着面前的女巫，嘴角微微上扬，道：“最好如此。”     “莉莉丝，把那个女人带过来。”葛洛莉娅转身用命令的口吻朝身后的另一名黑袍巫师说道。     “好。”话音刚落，只见其中一个巫师匆匆离开了火堆，由于光线太暗，这次兰斯洛特没能看清对方的脸。     【看样子还有另外的祭品。】     【葛洛莉娅究竟是什么人？】     【接下来这帮家伙要干什么？】     兰斯洛特内心无比混乱，一方面是对当前的处境感到绝望，另一方面则在纠结要不要喊出葛洛莉娅的名字。     或许对方只是在和自己开玩笑......     尽管女巫一觉醒来后性情大变，但他对葛洛莉娅有种说不上来的信任，女巫应该不是坏人。     【不对，难道是因为我告诉她关于卡索拉的事？】     就在兰斯洛特纠结之际，一道黑色的人影开始缓缓向自己走来。     兰斯洛特佯装闭眼，等他看清来人的模样，先是一喜，但紧接着心情便跌进了谷底。     葛洛莉娅的脸上露出一种他此前从未见过的表情——贪婪。     仿佛她的目标并非一个孱弱的人类男孩，而是一扇通往永生的大门。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！