    “呼、呼、呼。”     午夜，兰斯洛特狂奔在破败的小镇街道上，周遭充满了浓郁的灰色雾气。     兰斯洛特停下脚步，抬头望向天空，黑得有些渗人。     男孩发现自己站在一扇厚重的铁门前，手里拿着一张浅灰色的信纸，信纸顶部写着“寻人启事”三个大字，下方则是一幅自画像。     画像中是一位面容姣好的女孩：微卷的金发、皮肤白皙、碧绿的双瞳、薄嘴唇，看上去大约十五岁左右。     “这女孩到底是谁？”     兰斯洛特不禁感到纳闷，脑海里没有任何关于她的记忆。     “等等，这场景我好像在哪见过。”     兰斯洛特眉头紧皱，他犹豫着退后几步，抬头想要看清身前这栋建筑物的全貌。     一座高塔，塔顶高耸入云。     兰斯洛特意识到这里是上次梦境中暴风雨即将来临的小镇。     “咚、咚咚”     男孩深吸一口气，叩响了高塔的大门。     就在他等待的时候，眼前再度陷入一片黑暗。     兰斯洛特使劲眨眨眼，依然什么也看不见。     【有没有搞错，又来？】     这已经不是他第一次在梦里失明了。     一切都来得如此猝不及防，兰斯洛特感受到自己的身体从站立变成了平躺，后背传来一阵坚硬的不适感。     【一天前，外出捕猎的农夫汉克途经魔域森林的边缘，发现昏倒在地的兰斯洛特，将他背回了塔克镇。】     【镇上的医生想尽办法救治，男孩当晚就咽了气。】     【镇民提出要为男孩举行葬礼，量身定做了一副棺材，并选好了下葬的地方。】     【等等，棺材？！】     兰斯洛特回忆到这，顿时一阵寒意袭遍全身。     原来自己正躺在棺材里！     兰斯洛特立马慌了，急忙双手用力向上试图推开棺材板。     【不行，已经被人从外面钉死。】     【我怎么会在这？葛洛莉娅去了哪里？】     就在兰斯洛特惊疑不定之时，棺材外面突然有了动静。     “妈的，这家伙可真沉！”     汉克对他的弟弟汉斯抱怨道。     “妈的，罗伯那家伙真是个混蛋，什么脏活累活都交给我们干。”     “别废话了，赶紧抬吧。”汉克无奈道：“再忍忍，等当上小镇的卫兵，好日子就来了。”     棺材里的兰斯洛特将兄弟俩的对话听得一清二楚。     “完了。”     这两个家伙现在要把棺材抬去墓地。     不停摇晃的棺材让兰斯洛特头昏脑涨，他尝试拍打棺材盖，指望兄弟俩听见后放自己出来。     或许是之前推棺材盖耗费了太多体力，现在的他虚弱得连手都举不起来。     棺材内氧气越来越少，兰斯洛特呼吸渐渐变得困难。     “靠，我不想死啊！”兰斯洛特在心中呐喊。     矮坡上，汉克和汉斯两人一前一后，抬着漆黑的棺材，面色凝重，朝着坟墓走去。     在葬礼开始前，镇长罗伯发表了一番慷慨激昂的演讲，在场的女人更是感动得一把鼻涕一把泪。     “……最后，让我们为他的灵魂祈祷，愿巫师之神的光辉引领他进入天堂！”     “好！”     “说得太棒了！”     “镇长大人万岁！”     人群中顿时爆发出一阵欢呼，在罗伯催人泪下的演讲过后，男孩的死似乎也没有那么令人难过了。     然而这，汉克汉斯两兄弟的脸色突然变得有些奇怪。     “汉克，你有没有听见奇怪的声音？”     “什么声音？”汉克摇摇头，除了人群的喧闹声，他什么也没听见。     “棺材……棺材里好像有动静！”汉斯的声音在颤抖。     “你在胡说什么？！”汉克转过头，一脸疑惑，发现对方的脸色苍白如纸。     “啪啪啪！”镇长拍手示意众人安静。     兰斯洛特的葬礼将要进入最后一道流程——下葬。     镇民们齐刷刷望向墓地的位置，顿时注意到兄弟俩见鬼似的表情。     “嘿，你们在发什么呆，快给我把这该死的棺材放进去！”罗伯提高嗓门朝兄弟俩吼道。     镇长罗伯是一位年过五十的秃顶男人，个子不高，很壮，灰色的眼珠里透着几分狡猾。     刚才那番慷慨激昂的演讲其实是逢场作戏，他这么做只是在为下个月的换届选举拉票而已。     而另一边，镇民也并非多么爱戴罗伯，他们忌惮的是罗伯的另一个身份——巫师。     罗伯脸上写满了不耐烦，这场临时葬礼已经浪费了他宝贵的午睡时间。     现在他只想快点结束这一切，而汉克兄弟俩居然无视命令，木桩似的杵在原地。     “汉克，你仔细听！”汉斯整个人被恐惧所笼罩，豆大的汗水顺着脸颊滑落。     见弟弟这副模样，汉克也开始紧张起来，他屏住呼吸，将耳朵贴向棺材板，果真听见了汉斯所说的怪声。     “砰、砰砰。”棺材里传出一连串异响。     躺在棺材里的兰斯洛特好不容易恢复体力，正疯狂地捶打着棺材板。     “诸神保佑，这孩子没死！”汉克和弟弟几乎同时喊了出来，他们将棺材往地上一扔，然后飞快跑回人群中。     “靠！”随棺材一并摔在地上的兰斯洛特发出一声惨叫，他感觉整个人都要散架了。     “喂，你们两个家伙疯了吗！”罗伯回头朝兄弟俩大吼，赫然发现每个人脸上都挂着惊恐的表情。     一头雾水的罗伯再次回头朝棺材的方向看去，顿时吓得一屁股瘫坐在地上。     “真是活见鬼！”     只见不远处漆黑的棺材正剧烈抖动着，并且断断续续传出用力击打木板的声音。     “咚！咚！咚！”每一次撞击都如同一记重锤，刺激着在场所有人的神经。     此时棺材里的兰斯洛特已经恢复了力气，试图将棺材板给踹开。     “天，那孩子的棺材板快要压不住了！”     “魔鬼！这家伙一定是魔鬼！！！”     “镇长大人，我们赶紧跑路吧！”     镇民们顿时乱成了一锅粥，女人和小孩更是吓得连声尖叫，却没有人挪动双腿。     尽管眼前的场景十分诡异，但同样勾起了众人强烈的好奇心，他们想知道接下来会发生什么。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！