    陆叶没有休息太久，腿上还插着一柄剑，剧烈的疼痛刺激他的神经。     而且受伤的位置不太妙，若是伤到要害处，那可就完了。     所以喘息片刻后，他便开始检查自己的伤势，抬手撕开受伤位置的衣物，仔细确认一番，提着的心放了下来。     这伤势看起来惨烈，实际上只是皮肉伤。     他没有盲目拔剑，因为拔剑之后他必定要面临大量失血的局面，若不好好处理，可能会在短时间内昏过去。     他先是撕下自己的衣物，束成长条，自大腿根部紧紧捆起，又将受伤位置的衣物彻底撕开，露出伤口的位置。     然后他将目光投向杨管事尸体的腰部，那里有一个巴掌大小的布囊。     陆叶认得这东西，修士们称呼它做储物袋。     之前杨管事给他服用的疗伤丹，还有插在腿上的长剑，都是杨管事从这储物袋中取出来的。     修士的储物袋中一般都储藏了这名修士所有家当。     陆叶将杨管事的尸体拽过来，取下他腰间的储物袋，仔细打量，惊奇不已。     这小小的袋子内部似乎有不小的空间，能装很多东西。     来九州一年多，陆叶对修行之事虽然了解不多，可修行界的东西却听过不少。     似乎每一个修士的储物袋，都有一把神秘的无形之锁，这个锁只有修士本人能够打开，其他人就算得了，也没办法轻易开启储物袋，除非有特别的手段破解那把锁。     修士们称呼那种锁为禁制！     手中的储物袋看起来像是布囊，实际上是用一种不知名的兽皮制作成的，陆叶心中暗暗祈祷着，这储物袋千万别被锁住了才好。     打开袋口，陆叶伸出去一只手，一颗心七上八下……     很快，他面上露出喜色，这袋子没被锁，他的手已经摸到袋子里的一些东西了。     想来也是，在他忽然暴起发难的时候，杨管事仓促间从储物袋取出一柄长剑来迎敌，那个时候他受元磁力场干扰，哪有余力再把自己的储物袋锁住。     这下有救了！     陆叶心头大定，不断地将储物袋里的东西掏出来。     他要找气血丹，还有之前杨管事给他服用的疗伤丹。     等会拔剑之后，自己必定会失血，有气血丹补充气血之力的话可以减少危险，那疗伤丹无疑也是好东西，正适合眼下的情况。     很快，陆叶身边便堆满了乱七八糟的东西……     一个个瓶瓶罐罐，还有许多吃的东西，几个巨大的水囊，甚至还有几本书和一些厕纸。     陆叶就很无语。     不过考虑到杨管事是奔着避难来的，多带一些东西倒也无可厚非。     他在那一个个瓶瓶罐罐中寻觅，很快找到了自己需要的气血丹和疗伤丹。     气血丹数量很多，足足十瓶，每一瓶都有二三十粒的样子，疗伤丹就只有一瓶，还剩下七八颗。     杨管事掌管着矿上矿奴兑换气血丹的事，身上带的气血丹自然很多，这可把陆叶高兴坏了。     以前他要换取气血丹需得攒十点贡献，一年也才换了三十粒，现在杀一个杨管事，一下得了两三百粒。     暴富！     他取出一粒气血丹准备服下，想了想，又加了两粒，塞进口中，不是他不想吃更多，主要这东西一下吃多了也没用。     他又取出疗伤丹，服下一粒。     紧接着，他抓起一个巨大的水囊，解开囊口，给自己先灌了两口，再用清水清理了一下伤口。     清凉的感觉从伤口处传来，牵动伤势的同时又带来丝丝凉意，陆叶额头渗出汗水。     等伤口清理好了，他再取出一枚疗伤丹放在一旁备用。     该做的都做了，他深吸一口气，一手抓住那长剑的剑柄，猛地抽出。     这一瞬间，陆叶整个人都在打颤，但他依然咬着牙，没有叫出一声。     没功夫耽搁，他急忙拿起之前放在旁边备用的疗伤丹，用手捏碎了，碾成粉末，散在伤口处。     疗伤丹可以内服，但外敷有没有用他就不知道了，权且一试。     解开捆在大腿根处的衣物，将伤口处包扎好。     一番忙碌，陆叶整个人几乎被汗水打湿，直接躺在地上，动也不想动，渐渐昏睡过去。     等他再次醒来的时候时间已经不知道过去多久，他挣扎着起身，靠在岩壁上，抬手按了一下大腿伤口的周围。     疼痛感传来，但没有发炎的感觉。     是好事，看样子之前外敷内服的疗伤丹起作用了，最危险的时候度过，陆叶终于放下心。     肚子咕噜噜叫了起来，在遇到杨管事之前，陆叶已经有大半日没有进食，原本准备上缴完开采的矿石便换些吃的，谁知被杨管事胁迫进了矿脉深处，又跟他死斗了一场，最后还受了伤。     好在之前从杨管事的储物袋中找到不少吃的，陆叶便从中拿了一块风干的兽肉，就着清水一口口吃了起来。     饥饿感慢慢消逝，此地人迹罕至，暂时没有危险，陆叶逐渐对杨管事的遗物生出了兴趣。     他一边吃着，一边开始检查之前从杨管事储物袋中掏出来的东西。     气血丹和疗伤丹他认识，但还有一些丹药他没见过，也不知道有什么用处，有一些丹药还散发着刺鼻的腥味，明显不是什么好东西。     将这些丹药放到一旁，陆叶又随手拿起一本书，就着附近摇曳的火光，打开来看，顿时眉飞色舞。     看样子杨管事是个性情中人，这本书不但内容丰富，还图文并茂，也不知道是谁画出来的，当真是妙笔生花，栩栩如生……     眼下气弱体虚，不适合看这东西，随手丢到一旁，陆叶又捡起另外一本，这本书封面上倒是有字，定眼一看，却是剑圣列传。     陆叶来了兴致，结果翻了几页，发现这玩意就是一本话本。     丢下这本书，陆叶拿起第三本，看清封面上的字眼后，心跳都慢了半拍。     金蝉逍遥决！     他连忙翻开来看，神色渐渐激动。     这竟是一本修行的功法！与第一本一样，图文并茂，通俗易懂，看样子就是杨管事本身修行的功法。     激动过后，陆叶又意识到一个很现实的问题。     他还没有开启自身的灵窍，就算有这么一本功法摆在眼前，也毫无用处。     微微叹了口气，将这本金蝉逍遥诀放下。     既然没办法修行，看再多也无益。这一年来，他曾几次尝试开启自身灵窍，可始终没有什么头绪。     颓然了片刻，陆叶再次拿起杨管事的储物袋，之前里面还有一些东西没有取出来。     伸手入内，一件件取出。     没再找到什么有价值的东西，倒是有许多珍稀的矿石，其中就包括几块拳头大的元磁矿。     这些矿石应该是杨管事自己私藏的，也不知道要干什么。     在这里采矿一年，陆叶开采过不少珍稀矿物，所以这些矿石他基本都算眼熟，哪怕不知道叫什么，有什么用途，也都是见过的，直到他取出一块人头大小的暗红色矿石……     他竟没见过这种东西，也不知道是哪个矿奴开采出来的，最后落到杨管事手上。     这倒是有些奇怪，不过物以稀为贵，陆叶都没见过这东西，此物必然价值不凡。     就在陆叶要将这块矿石放下的时候，他的精神忽然恍惚了一下，紧接着，一个模糊的影子出现在眼前，化作一棵树的模样。     是那影子树！     陆叶大感惊奇，影子树出现有一个条件，那就是需得他集中注意力，而且不是每次都会出现，有时候会出现，有时候又不会。     这一次影子树竟自己冒出来了。     就在陆叶不明所以的时候，那模模糊糊的影子树根部忽然生出了一道道根须，扎进了他手中那块暗红色的矿石中。     下一瞬，矿石咔嚓嚓发出声响，直接裂开。     一点橘黄色的光芒印入陆叶的眼帘，把他吓一跳，因为矿石裂开之后，内部竟出现了一团火！     他下意识地便要将这团火甩出去，然而那火却死死地黏在手上，扔之不得。     短暂的慌乱，陆叶意识到，那块暗红色的石头之所以会有这样的变化，应该跟影子树有关。     更让陆叶感到诡异的是，自己竟没有被灼烧的感觉。     橘黄色的火焰在迅速缩小，仿佛被什么东西给吸收了，只短短几息功夫，那团火便消失在陆叶眼前。     就在他大感惊奇的时候，丹田处忽然有一股灼热的力量在涌动，那力量牵引着自身的气血之力，朝那个位置汇聚。     难以言喻的痛楚传来，陆叶感觉自己小腹被巨大的力量搅动，仿佛要将他彻底撕裂。     他忍不住闷哼一声，衣衫瞬间被汗水打湿。     就在他以为自己要死了的时候，小腹处传来一声轻微响声，这一瞬间，他感觉有什么东西被打破了。     疼痛感很快消失，陆叶眼中，整个世界发生了奇妙的变化。     他生出一种不真实的感觉，感受了一下小腹丹田的位置，清楚地察觉到，那里有一团奇妙的力量凝聚。     巨大的惊喜将他笼罩……     他居然开启灵窍了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！