    天赋树上一片树叶上承载了锋锐这样的灵纹，那其他的树叶呢？是不是也承载了别的灵纹？     自己若是能点亮更多的树叶，岂不是就能得到更多种灵纹的知识？     想起天赋树那巨大的树冠和数不尽的树叶，陆叶心头火热起来。     要如何才能点亮其他的树叶，陆叶心中隐约也有些猜测，不过现在没办法证实，只能等以后有机会再说了。     眼下他能做的，便是尽快开启更多的灵窍，提升自己的修为。     修士开启的第一个灵窍位置在丹田处，这是修行的起点，被称为源灵窍，之后的灵窍要如何开启，就看修士修行什么样的功法了。     不同的功法，开启的灵窍位置也不同，开启的灵窍数量越多，修为就越高。     那本金蝉逍遥诀有用武之地了！     陆叶稍稍平复了一下激动的心情，拿起杨管事的储物袋开始收拾东西，直到这时，陆叶才惊讶地发现，自己刚才印刻了锋锐的手掌千疮百孔，好像被无数根针扎穿，流了不少血。     刚才心情激动之下，他竟没感觉到。     此刻察觉了，才有钻心的疼痛不断刺激着神经。     他暗暗自省，看样子以后若是再得了什么灵纹，轻易不能用在自己身上。     很快，他收拾好之前拿出来的东西，远离了元磁力场笼罩的范围。     眼下摆在他面前的路有两条，一是离开矿脉，杨管事之所以要来避灾，是因为浩天盟的人打过来了，以矿脉上邪月谷的力量，根本保不住这里，所以他才会先行躲避进来。     否则矿脉被攻陷，身为邪月谷弟子的他肯定凶多吉少。     自己若是能与浩天盟的修士接上头的话，那就可以脱离苦海，以后再不必留在这里受人欺压。     但这显然不是明智的选择。     杨管事都已经得到消息进来避难了，肯定还有其他邪月谷的弟子会进来的，这个时候正是最混乱的时候，自己若能顺利走出矿脉自然最好，可若是不小心碰到哪个进来避难的邪月谷弟子，陆叶的下场，必然跟之前被杨管事随手打杀的矿奴们一样。     所以他选择第二条路，暂时按兵不动，留在这里。     这个地方隐蔽至极，一般人寻不进来，而且进可攻，退可守，真要有邪月谷的弟子不小心闯进来了，陆叶还可以借助元磁力场阴别人一下，不至于毫无还手之力。     再者说，他伤势未愈，确实不易多走动。     他回想杨管事之前跟他说的话，如果没记错的话，杨管事是这样说的。     浩天盟的人打过来了，矿脉暂时保不住了，浩天盟不会久留，可一两个月总是要的。     这话的意思潜意思很明显，杨管事觉得浩天盟就算能攻陷这里，也不可能将这条矿脉长久地把持在手上，所以一两个月内，浩天盟就会撤离，到时候矿脉还会重回邪月谷手上。     综合自己眼下所掌握的信息，陆叶心中有了计较。     留在这里养伤，修行，在一月之内离开矿道，去找浩天盟的人，救自己脱离苦海！     打定主意，陆叶心中踏实了很多，最苦难的日子已经度过，如今他开启灵窍成功，还有一棵天赋树傍身，以后的好日子还长着，所以现在不必太着急。     寻了一处合适的位置，陆叶从杨管事的储物袋中取出来一床被褥，铺展开来，静静地坐在上面，取出那本金蝉逍遥诀细细研读。     矿道中一片黑暗，也就陆叶现在开窍成功了，否则还真什么都看不到，很快，他发现一件有意思的事，那就是当他将灵力集中到眼睛的时候，看的东西更清楚一些。     可惜的是，他只开了源灵窍，灵力有限，没办法长时间维持。     饿了吃，困了睡，除了四周环境不太好之外，其他的也没什么，况且陆叶如今沉浸在初开灵窍的兴奋当中，对环境也没太多要求。     黑暗中没办法计算时间，陆叶也不知道过了多久，约莫有数日功夫。     腿上和手上的伤已经好的差不多了，开启灵窍，成为修士之后，好像身体素质也变强了不少，换做以前大腿上被刺了一剑，怎么也要修养十天半月才能走动。     当然，这也跟陆叶每日服用气血丹有关。     通过研读那本金蝉逍遥诀，陆叶发现这本修行功法自己暂时用不上，倒不是说功法本身有什么问题，而是陆叶初开源灵窍，想要开启下一个灵窍的话，还有一些条件。     如果将灵窍比作修士体内的湖泊，那湖泊中的水就是修士的灵力，所以修士开启的灵窍越多，体内蕴藏的灵力就越庞大。     但是想要开启下一个灵窍，前置条件就是上一个灵窍达到完满的程度，简单来讲，就是需要灵力盈满灵窍。     放在陆叶身上，他眼下需要做的，就是让自己不断修行，壮大积攒源灵窍中的灵力，哪一天源灵窍的灵力达到盈满的程度，他才可以开启下一个灵窍，到时候他才需要用到那本金蝉逍遥诀。     壮大灵力的办法有好几种。     最常见的是服用修行类的灵丹，灵丹会化作灵力，充入灵窍中。     第二种便是吞吐灵气，任何环境中都是有灵气存在的，只是多寡的问题，修士开了灵窍之后，可以感受到灵气的存在，吞吐之间，能将这些灵气炼化入体，壮大己身修为。     第三种是借助灵石，这东西陆叶只听过，没见过。     还有最后一种，炼精化气。     先壮大自身的气血之力，再将气血之力炼化为灵力，同样可以达到修行的目的。     几种方法各有优劣，不好一概而论。     陆叶以前虽然没有踏入修士的行列，但也经常听别的矿奴们提起修行之事，大家抱着一种向往的心情谈论这些，期待有朝一日能飞上枝头，乌鸡变凤凰。     陆叶耳濡目染，也就了解了一些基础的东西。     眼下来说，第一种方法陆叶用不到，他没有修行的灵丹，虽然可以确定杨管事的储物袋中必定是有的，可那么多瓶瓶罐罐，他根本无从分辨，也不敢贸然尝试。     第二种的话，陆叶尝试了，也不知道此地靠近元磁力场的原因还是怎地，反正他没有感觉到什么灵气的存在，自然没办法吞吐。     他唯一能做的，便是炼精化气了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！