    坐在桌案后的胖修士从自己的储物袋中取出一块巴掌大的玉简，抬眼瞧了瞧陆叶，开口道：“姓名，来历，修为几何？”     陆叶一一作答。     那胖修士沉吟着：“玄天宗陆叶……嗯，找到了，确有其人！”     陆叶这才反应过来，胖修士手中那玉简应该记载了矿上的一些资料，包括矿奴们的来历和身份，如此查验之下，可以确保没有邪月谷的余孽混入其中。     “不过……不对啊！”胖修士微微眯眼，“玉碟中记载，陆叶只是个没开窍的凡人，可你已经开了一窍，与资料不符，这就有些难办了呢。”     一边说着，他一边拿眼睛不住地往陆叶腰间的储物袋瞄去。     陆叶心中暗笑，自己之前的担忧果然是对的，一个矿奴带着一个储物袋，很容易引起一些不必要的觊觎。     若是按他之前的打算，将这储物袋奉上也无所谓，破财消灾嘛，反正现在重获自由了，以后天高任鸟飞，还怕找不到更好的东西？     但有了唐老之前那句随口之言打底，陆叶便不必惧怕什么了，老人家一番好意总不能被辜负。     面对胖修士的质疑，陆叶道：“在矿道中碰到一个受伤的邪月谷修士，我杀之，生死一线间开了灵窍。”     胖修士闻言眉头一挑，若陆叶说的是真的，那可有些不得了，老虎始终是老虎，就算受伤了，也不是山羊能够挑衅的，更罔论杀之。     他有些明白陆叶腰间的储物袋哪来的了……     此时领着陆叶前来的年轻修士凑了过去，俯身在胖修士耳边说了一句，胖修士一脸诧异：“哪个唐老？”     年轻修士不说话，只看着他。     胖修士反应过来，轻咳一声，望着陆叶的表情变得和善许多：“原来如此，你倒是有些胆魄！嗯，虽说你的身份基本确认无误，但该走的流程还是要走的，你随我来吧。”     这般说着，站起身来。     “庞师兄我先忙去了。”年轻修士抱拳道。     “去吧去吧。”庞师兄摆摆手。     跟着胖修士，陆叶朝众多矿奴聚集的方向行去。     待到近前，胖修士双手掐着腰，喘了几口气，这才开口道：“有玄天宗的人吗？站出来我看看。”     无人应答。     陆叶目光扫过，没见到玄天宗弟子的面孔。     玄天宗毕竟是个小宗门，门内弟子本就不多，一年前被邪月谷攻占的时候就死了很多人，只有二十多个年轻人还活着。     这一年下来，又死了不少，但在陆叶的记忆当中，应该还有三五人活着才对。     可此刻并没有看到那三五人的身影，想来也是遭遇不测了。     他不免有些心头凄然，虽说对玄天宗没什么归属感，但一个宗门就剩下他这么一个独苗，愈发让他体会到这个世界的残酷。     胖修士又道：“那有谁认识他的吗？”     依然没人回话，陆叶在矿奴当中人缘不算太好，大家都面黄肌瘦，每日挣扎求生，偏偏陆叶活的很滋润，还有富裕的贡献去兑换气血丹，如此一来，其他矿奴对他自然没什么好观感。     同样不幸的遭遇并不能让人同仇敌忾，反而更容易滋生隔阂和排斥。     陆叶在人群中看到了刘氏兄弟，这两家伙居然没死，也是命大，但刘氏兄弟并没有要站出来证明陆叶身份的意思，只是幸灾乐祸地望着他。     胖修士忍不住看了陆叶一眼，有些怀疑这家伙到底是不是玄天宗陆叶了，既为矿奴，总该有人能证明他的身份。     之前许多人都是这么查验过来的，互相指认，确定身份。     “我认识，他是玄天宗陆叶。”就在胖修士疑神疑鬼的时候，一个弱弱的声音传出。     “谁在说话？”胖修士目光转回，循着声音来源望去。     人群主动分开，露出说话之人。     看清那人的容貌，陆叶稍感意外，因为他与这人只有一面之缘，而且已经很长时间没有见过对方了。     说话的是个女子，与周围灰头土脸的矿奴们比较起来，她的衣衫虽然不算鲜亮，但最起码整洁干净。     胖修士看着那女子，沉声问道：“你确定他是玄天宗陆叶？想清楚了再说话，在我面前撒谎可没什么好下场。”     那女子缩了缩脖子，但还是坚定地道：“我可以确定。”     胖修士点点头，冲陆叶一挥手：“行了，身份清白，过去待着吧，不要乱跑。”说完之后又冲陆叶眨眨眼：“明日可是有一场机缘等着你们的。”     说完转身便走。     待他走后，压抑的气氛才得以缓解，可以看的出来，这些生活在最底层的奴役们，还是很畏惧胖修士的。     陆叶想了想，迈步朝方才说话的女子那边行去，待到近前开口道：“姑娘，谢谢你的仗义执言。”     那女子摇摇头：“不用，你救过我，那时候我都没来得及跟你道谢。”     她说的是近半年之前发生的事了，当时陆叶在矿道深处偶遇这女子，她正被另外一个矿奴追着，陆叶有些看不下去，便教训了那行凶的矿奴一顿。     只不过自那次之后，他便再没见过这个女子了。     陆叶一笑：“那咱们扯平了？”     女子也莞尔，暮气沉沉的脸上恢复了一些活力：“扯平了。”     “重新认识一下，玄天宗陆叶！”     女子盈盈一礼，尽显大家闺秀的风范：“余氏余晓蝶。”     陆叶好奇道：“余姑娘知不知道咱们聚在这里干什么？刚才那胖子说的机缘又是什么？”     余晓蝶伸手挽了一下耳边的秀发，解释道：“咱们这些人都是来历清楚，身份清白的人，基本都没有开窍，就算开了窍修为也很低，邪月谷不把咱们当人看，也不会培养咱们，但咱们这批人当中肯定有一些适合修行的。浩天盟已经拿下这里，自然要稍作安置，其中一些适合修行，有修行资质的，会被浩天盟的宗门收走。”     “这就是胖子说的机缘？”陆叶恍然大悟。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！