    噼啪的炸响声中，微弱的火光跳动了几下，最终熄灭。     插在暗桩上的火把燃尽了。     隐蔽的矿道陷入黑暗，但陆叶没有完全失去光明，原本应该漆黑一片的环境在他眼中还有一些微弱的光芒存在，他能看到不远处杨管事尸体的轮廓，还能看到被自己丢在一旁的那柄剑上的寒光……     不是矿道不够黑暗，而是他的视力增强了。     开启自身灵窍之后，陆叶明显感觉到己身发生了一些奇妙的变化，就连因为受伤而虚弱的身子，都平白生出了许多力量。     “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”陆叶忍不住狂笑起来，笑声回荡在这幽闭的环境中，直到牵动了伤势，他才赶紧打住。     压下心头的喜悦，他回想方才的变故。     可以确定的是，自己忽然开窍跟影子树有关，也跟那一块他从未见过的暗红色矿石有关。     不对，矿石不是重点，重点是矿石里面的那团橘黄色的火焰！     影子树生出了根须，将那火焰吞噬掉，结果自己就开窍了。     影子树从来没有这样的变化，应该是受到了那橘黄色火焰的刺激导致的……     看样子自己之前的想法没错，这影子树确实能给自己提供一些奇妙的帮助，只不过一直以来，自己都没找对方法。     理清思绪，他连忙集中精神，他想看看影子树现在是什么样子，不管怎么说，那一团橘黄色的火焰是被影子树吃掉了，总会有一些变化的。     许是因为情绪太过激动，纵然陆叶已经努力集中精神了，竟也没能看到那影子树，这事以前也经常出现，是注意力不够集中的原因。     他深吸几口气，平复了下心情，又等了许久，这才再次尝试。     这一次倒是顺利地看到了影子树，果不其然，跟陆叶想的一样，原本灰蒙蒙的影子树出现了一些变化。     总体上影子树还是那个样子，之前生出来的根须倒是不曾见到，只是靠近树冠下方位置处，有一片叶子笼罩着熊熊火光，仿佛在燃烧。     陆叶努力集中精神，朝那燃烧的树叶望去，隐约看到那树叶上烙印有一副极为复杂而繁冗的图案。     他集中精神，想看清那个图案。     异变突起！     小小的一片树叶在他的眼前中不断放大，瞬间遮蔽了视野，与此同时，大量莫名的信息不受控制地朝他脑海中涌入，陆叶顿时感觉好像有人拿大锤狠狠砸了他脑袋一下，连吭都没吭一声，就直接昏死过去。     再次苏醒的时候，陆叶整个人都晕乎乎的，而且头疼欲裂。     摇晃了下脑袋，强撑着精神爬起来，背靠着岩壁。     他回想自己昏迷前的遭遇，然而诧异地发现自己脑海中多了许多从未接触过的信息，这些信息根深蒂固，就好像是他本身的记忆。     陆叶静下心神，细细查探这些本不应该存在的记忆，很快搞明白事情的原委。     还是影子树的原因，影子树吞噬了那橘黄色的火焰，结果树上便多了一片燃烧的树叶。     树叶中上有一种玄妙的图案，承载了大量神奇的知识，当陆叶用心查探的时候，这些知识便强行灌入他的脑海中。     锋锐！     这是那树叶中承载的东西，乃是一道名为锋锐的灵纹。     陆叶听说过灵纹，这是一种蕴藏玄妙力量的东西，与修士的生活，修行，战斗息息相关。     似乎还有一种专门研习灵纹的人，被称为灵纹师，不过这种人一般数量很少，因为灵纹研习不易。     搞明白这些之后，陆叶想要调动灵窍内的灵力。     然而他发现灵窍中的那些灵力沉重无比，根本调动不起来。     略一思索，陆叶想起来，自己还身处在元磁力场的笼罩下，想要调动灵力谈何容易？     之前杨管事就是因为这个原因才死在他手上。     他站起身，蹒跚着朝远处行去，一边走一边感受着灵窍中灵力的反应，直到能调动起这些灵力才停下步伐，这个位置已经离开元磁力场笼罩的范围了。     原本沉重的灵力变得异常活跃，在陆叶的施为下在体内游走，走到哪里，哪里便暖洋洋的，从未有过这种经验的他大感惊奇。     玩了片刻，他想起那道灵纹，几乎是本能地，将灵力灌入手掌之中，顷刻间，一道华光在手心上闪过。     虽一瞬而逝，但陆叶还是看清楚了，那华光是一种极为复杂而繁冗的图案，与那燃烧的树叶上承载的图案一模一样！     “这就是锋锐？”陆叶低头审视自己的手掌，按道理来说，他才刚开启自身的灵窍，如何运用灵力都一知半解，更不要说用灵力构建出一道灵纹。     可偏偏他就这么轻而易举地做成了，好像经过了无数次的锻炼。     手掌上绽放淡淡的耗光，好像一只大号的萤火虫，而且手掌中传来一阵阵刺疼，给陆叶的感觉就像是有很多针在肉里扎自己。     虽是一只手掌，但这手掌此刻却给人一种极为锋利的感觉，陆叶觉得自己能一掌劈开一块石头！     这么想着，他立刻从一旁扒拉过来一块脸盆大小的石头，这种石头在矿道中随处可见，是没有任何价值的。     将那石头在面前摆好，陆叶竖起一掌刀劈了下去。     脸盆大小的石头应声而裂，切口处整整齐齐。     陆叶惊呆了，虽说他刚才觉得自己能劈开石头，可怎么也没想到会是这样的效果，这不是劈开，这是切开，而切开这石头的，只是他的一只手！     而这一切只是因为锋锐的加持，这道灵纹似乎能让被加持之物变得及其锋利。     之前见一位邪月谷的修士一掌拍碎一块石头，他惊为天人，可现在看来，他也有能力做到了，而且做的更好。     这还是切石头，若是切人呢？     手掌上的豪光在切开石头之后慢慢消散，这是灵力耗尽的原因，与此同时，陆叶感觉整个人一空，无边的虚弱感袭来。     他心道坏了。     自己才刚刚开窍，一时心痒凝聚出一道灵纹，多少有些不自量力，这是严重透支了。     倦意袭来，陆叶强忍着，这个时候要是睡着了，也不晓得还能不能醒过来。     他赶紧回到刚才的地方，拿起一瓶气血丹，倒出几粒塞进口中，又拿起一块兽肉，大口吃了起来。     气血丹的药效化开，逐渐充盈着他的身躯，虚弱感慢慢消退。     靠在岩壁上，他整理着思绪。     陪伴自己一年多的影子树在吞噬一团橘黄色的火焰之后，让他开启了灵窍，成了一名修士，接着他在查看影子树的时候，发现一片燃烧的树叶，从那燃烧的树叶中，他得到了锋锐这道灵纹……     此刻再看那影子树，陆叶不由生出一种强烈的既视感。     沉吟片刻，陆叶恍然大悟：“这不就是天赋树吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！