    陆叶不清楚周成的修为有多高，但总归是比他要强很多。     纵是周成受了伤，也不是他这个一窍修士能随意应付的，杀心要有相应的手段辅佐才能实现，而锋锐便是陆叶的手段！     之前闲来无事的时候，他曾试验过，锋锐这道灵纹不单单可以加持在自己手掌上，同样可以加持在武器上，而且更有效果。     那一瞬间绽放的光芒，让周成不禁失神，他竟不知陆叶什么时候成了修士！     双剑相碰，咔嚓一声脆响，周成惊讶地发现，自己的长剑竟被拦腰斩断。     这下可把他吓得不轻，对敌之时武器先折，无疑是个巨大的打击。     就在周成震惊之时，陆叶第二剑已至。     斩断周成的配剑之后，他立刻便提剑朝周成颈脖处劈了过去。     他不懂什么剑法，也没掌握什么玄妙的招数，只能用这最简单的劈砍。     周成亡魂皆冒，此刻彼此距离太近，想要退去已经来不及，他只能全力催动自身那残存不多的灵力护体，按道理来说，凭他的修为，足以抵挡陆叶这样一个一窍修士的攻击，就算对方手上有武器，也破不开他灵力的防护。     然而事实上那柄长剑落下时，周成护体灵气竟没有起到应有的效果，长剑先是破开那层防护，然后直接斩在周成的颈脖上。     利器入肉的声音响起，陆叶感觉自己脸上被溅了几滴温热的鲜血。     “混账！”周成大怒，一时不察竟被陆叶这个矿奴伤成这样，他抬手一掌便朝陆叶拍了过去。     然而陆叶早已将长剑撒手，然后头也不回地往矿道深处跑去。     背后传来周成追击的动静，陆叶跑的更快了。     渐渐地，他感觉到背后没了声息，这才停下脚步。     又等了一会，他才转身折返，半道上，看到了周成扑到在地的身影，他不确定对方到底死没死，从旁边捡起几块石头砸过去，周成也没有半点反应。     壮着胆子上前，来到周成身边，低头看去，只见周成身下大量鲜血染红了地面，颈脖处还卡着那柄长剑，早已没了生息。     陆叶那第二剑虽然没有直接取了周成的性命，但也切断了对方大半个颈脖，这般严重的伤势，周成哪还能活的下来。     一场殊死拼杀，最终以陆叶的胜利告终！他长呼一口气，愈发体会到了这个世界的险恶。     他走上前，抓住那长剑的剑柄，正要将长剑拔出来的时候，眼角余光却察觉到一丝异常，抬眼望去，浑身冰凉。     只因眼前不知何时又来了一人，陆叶竟是半点察觉都没有。     自己与对方的修为差距很大！不知为何，陆叶心中生出这样的念头，这样的人如果想杀自己，恐怕只是动动手指的事，即便自己有锋锐加持也不成。     他咬牙着，压住心头的恐慌，一把将长剑拔了出来，横在身前，摆出防御的姿态，身躯因为紧张而轻微战栗着。     来人感受到他的敌意，忍不住笑了起来：“察觉到这边有灵力的波动，便过来查探一下，不必紧张。”     他这般说着，一步步上前，来到周成面前，低头看了一眼，微微颔首：“邪月谷的余孽。”又抬头望着陆叶：“你是哪家弟子？”     彼此相距不过一丈，陆叶也看清了来人的容貌，是个面色红润的半大老者，身形高大，声音稍稍有些低沉沙哑，却有一种让人难以形容的亲和。     结合这半大老者的问话，陆叶心中立刻有了猜测，回答道：“玄天宗！”     “玄天宗？”半大老者有些诧异，“一年前被灭门的那个玄天宗？”     “是！”陆叶给出肯定的答案。     老者忍不住上下瞧他一眼：“这么说，你是被虏掠过来的矿奴？”     “嗯。”陆叶点头。     老者顿时惊奇不已，一个矿奴竟然杀了一个邪月谷的修士，这种事若不是亲眼所见，只怕没人敢信。     “你什么修为？”老者又问道。     “开了一窍。”陆叶回道，意识到老者话里的意思，便主动解释道：“他受了伤，我偷袭他。”     老者笑吟吟地望着他：“倒是有些胆魄。”     “老丈，你是浩天盟的人吗？”陆叶心中虽有猜测，但这种事还得确认一下才行。     老者伸手抚须：“不错，老夫是浩天盟的人。”     陆叶大喜，看样子正如杨管事之前担忧的那样，浩天盟打过来了，而邪月谷根本守不住这处矿脉，从这老者已经杀进矿脉就可以看出这一点。     如今矿脉上恐怕已经是浩天盟在当家做主了。     至于老者是不是在骗他，根本没这个必要，彼此实力差距太大，人家真想对自己不利，抬手一掌就打杀了。     “还请老丈救我脱离苦海！”陆叶连忙道。     他想离开这矿道，沿途不知还会不会遇到危险，好不容易碰到这么一个前辈高人，自然是赶紧抱住大腿，当个挂件安稳。     老者点点头道：“那就随我走吧，老夫也正要出去。”     “多谢老丈！”陆叶感激非常。     老者说完之后便在前头带路，陆叶却没有第一时间跟上，而是蹲下身子在那周成的身上摸索起来。     很快找一个储物袋。     储物袋这东西基本上每个修士都有，好像也不是什么太贵重的玩意。     陆叶心情美滋滋，小跑着跟上那老者。     老者撇头看他一眼，笑吟吟地一伸手：“拿来！”     陆叶顿时如吃了苍蝇一般难受，但考虑到眼前的处境，还是乖乖地将储物袋奉上。     老者接过储物袋，伸手在袋口上一抹，一道光芒闪过。     正当陆叶心中腹诽的时候，那老者又将储物袋丢了回来：“这一瓶龙虎丹老夫就笑纳了，这东西大补，你小子受不了，权当是孝敬老人家了！”     陆叶双手捧着被丢回来的储物袋，这才明白人家不是要抢他的战利品，而是知道他修为弱，没办法打开储物袋的禁制之锁，随手帮了个忙。     这老头，人不错啊！     陆叶心中这么想着，口中道谢：“多谢。”     心情又美滋滋了……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！