    “陆大哥可是开了灵窍？”余晓蝶问道。     “何有此言？”陆叶不答反问。     余晓蝶伸手指了指陆叶腰间的储物袋。     陆叶了然，颔首道：“正是。”又反问道：“你呢？”     余晓蝶抬起一只手，那掌心上有淡淡豪光绽放。     她显然也是开了灵窍的，只不过陆叶不清楚她是开几窍的修士，这种事不好去问，彼此间并不算熟悉。     同是开了灵窍的修士，两人之间倒是有了许多共同话题，别看此地聚集了近千人左右，但其中开了窍的，恐怕没几个，而且俱都修为极低。     真正有些修为在身的，都早已被邪月谷吸纳，成为邪月谷的弟子了，此时下场可想而知。     余晓蝶压低了声音道：“明日机缘极为重要，万万不可错过，陆大哥若有什么特别的天赋，尽情展露即可，这关系到你的未来。”     她似乎知道一些东西。     陆叶应道：“明白。”     话说回来，他也没什么特别的天赋，就有一棵别人看不到的天赋树，只不过这东西他肯定不可能展示出去的。     扎在一堆女子当中终究不太好，陆叶又与余晓蝶说了几句话，便告辞离去了。     这边聚集的奴役人不少，能活动的范围有限，陆叶左右看了看，径直朝一个角落行去。     那边刘氏兄弟躲藏在人群后瑟瑟发抖，眼见陆叶行来，俱都脸色苍白。     待到陆叶站到他们面前，两人的表情更加惶恐不安了。     “你……你你想怎样？”刘老大色厉内荏地喊道，说话间，不断地朝胖修士所在的方向瞄去，似是想求救。     回答他的是一只不断在眼前放大的拳头，只一拳，刘老大的鼻梁便被打断，应声倒地，陆叶又一脚踹在面前的刘老二的肚子上，在他还没摔倒时候便一把抓住他的头发：“你们好像不认得我了？”     刘老二满面痛楚，眼前金星直冒，哪还能答话？     陆叶冷哼一声，大手用力，将刘老二甩到身后，摔了他一个嘴啃泥，牙齿都掉了两颗。     占据了刘氏兄弟原本的位置，盘腿坐了下来，闭眸养神。     他眼下一窍盈满，但找不到开第二窍的位置，不好继续修行，免得浪费了气血丹。     待到傍晚时分，有浩天盟的人过来分发食物和被褥，各人领了一些，陆叶没吃饱，好在周成的储物袋中也有吃食，他便取了出来，大口吃了起来。     一旁其他人看的直咽口水，却没人敢上前造次。     自从陆叶教训了刘氏兄弟后，他便独占了好大一块地方，倒是省了许多麻烦。     炼精化气之后，他的胃口便一天比一天大，啃着那风干的兽肉也能吃的津津有味。     一夜无话，待到第二日，陆叶精神抖擞，等待着那所谓的机缘。     直到早饭后，才有十多位服饰不一的修士来到众人面前，领头的一个是个中年人，背负双手站在前方，扫视一圈，微微含笑道：“你们这些年轻人来自不同的宗门和家族，被掳掠至此奴役，过了不少苦日子，不过这种日子到头了。浩天盟各宗门广纳贤才，尔等之中若有开窍者，有修行天赋者，皆有机会拜入各宗门下，念尔等好生把握，日后或许能一起并肩作战，斩妖除邪。”     说完之后，他轻轻挥手。     身后那十多位服饰不一的修士上前一步，第一人伸手一划拉：“你们这些人，跟我走。”     这一划拉，一股灵力涌出，将差不多百多号人包裹。     待众人走出来，那修士便领着众人走到一旁。     第二人同样如此……     奴役有上千人左右，正好够这十位修士分的。     陆叶因为身处最里面，所以便落在最后一位修士手上。     随着他走没多远，来到一处地方，便有与他服侍相同的修士前来维持秩序，让众人排成一条队伍。     陆叶身处在队伍中间，左右四望，看到在他之前被领出去的奴役那边都是这般情况。     他心领神会，这怕是要做一些测试，看看这些奴役当中有没有开窍的，适合修行的。     从之前那个中年修士的话来看，开了灵窍的恐怕有更大的优势。     至于那些没开窍，也没有修行天赋的，应该是得不到重视的。     队伍排好之后，领着他们过来的那位修士从储物袋取出一张桌案，自己则坐在桌案后方，抬头道：“开始吧。”     第一个奴役在他的示意下走到他面前。     修士问道：“可曾开窍？”     那奴役摇头：“不曾！”     “嗯。”问话的修士将之前取出来的水晶球推过去，吩咐道：“双手盖在上面。”     那奴役依言施为，水晶球却是毫无反应。     桌案后的修士摇头：“没有修行资质，下一个！”     那奴役顿时有些失魂落魄，急忙道：“我没准备好，让我再试一次。”     “下一个！”那修士一挥袖袍，喋喋不休的奴役便被卷到一旁，跌坐在地上。     这一幕让所有还在排队的奴役都心头戚戚，心知自己的命运能不能得到改变，就看那个水晶球了，顿时都憋起了劲。     一个个奴役上前，都是没有修行资质的。     直到第十三人双手盖在那水晶球上的时候，一直没有反应的水晶球忽然亮起淡青色的光芒。     “终于有一个了！”桌案后的修士露出笑容，抬眼看着那奴役：“姓名。”     那奴役激动的满面潮红，如实作答。     桌案后的修士取出一块玉牌模样的东西，手上灵力催动，很快，那玉牌一面便显露出那人的名字。     将玉牌递给他，吩咐道：“仔细收好，后面要用到，现在去那边那个帐篷找我三师兄查验天赋如何。”     “是是，谢谢大人。”那奴役捧着玉牌，如捧着最珍贵的宝贝，小跑着朝后面行去，那后方，有一个简陋的帐篷矗立。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！