    陆叶顿觉一股大力揪住自己，身形不由自主地跟着前行，忍住胸中传来的疼痛，他开口问道：“杨管事，咱们去哪？”     “少废话！”杨管事恶狠狠一句，走出几步，又看向陆叶身后的矿篓：“丢了。”     陆叶不敢不从，解开矿篓丢在地上，不过他没有将矿镐丢下，杨管事只看了一眼，倒没再说什么。     往内行去，身后的光明越来越远。     矿道深处很昏暗，只有每隔数十丈的火把才会提供一点光明，而且整个矿脉内的通道犬牙交错，地形及其复杂，并非每一条矿道内都有火把照明，大部分矿道常年都被黑暗笼罩，谁也不知道那些矿道通往何处。     所以在这里采矿，如果不循着火把的痕迹，很容易会迷失方向。     凡人之躯的矿奴们一旦在这种地方迷失方向，下场可想而知。     矿奴们的口中，有火把照明的矿道是明道，那些常年被黑暗笼罩的，则是暗道。     时常会有火把燃尽，明道变暗道，矿奴迷失方位，活活饿死的例子。     随着杨管事一路前行，陆叶发现一件很奇怪的事，那就是杨管事不时地便会回头张望，神色紧张。     好像身后有什么危险一样。     杨管事这般模样，搞的他也跟着紧张起来。     “陆叶，你是不是掌握了什么暗道？”杨管事忽然开口。     “嗯。”陆叶点头，在杨管事面前否认这个没有意义，事实上不止陆叶掌握了几条暗道，矿上那几个强大的矿奴，每个人手上都有几条暗道。     明道虽然安全，但能开采的地方已经不多了，反倒是危机重重的暗道，经常能找到一些好货。     正是借助这些资源丰富的暗道，陆叶才能每日收获满满，否则他哪有多余的贡献去兑换气血丹。     这也是杨管事在认出陆叶之后将他带上的原因。     “杨管事要去那些暗道？”陆叶问道，杨管事忽然问起暗道的事让他有所猜测。     杨管事道：“带我去，找一条最隐蔽的暗道。”     “好！”陆叶点头应道，走没几步，忽然闷哼一声，伸手捂住了胸口。     他胸口的骨头被打的有些移位，跟着杨管事这一路疾走，根本没法好好休息，此刻牵动了伤势，疼痛让他顿住身形，额头渗出细密的汗水。     杨管事不满地看他一眼，踌躇片刻，伸手探入腰间一个布囊中，很快抓出一枚圆滚滚，黄豆大小的丹药，递给陆叶道：“吃了！”     陆叶接过，也认不出这是什么丹药，他这一年来只接触过气血丹，手中这枚丹药跟气血丹明显不太一样。     不过这个时候杨管事有用到自己的地方，应该不会坑害自己，这东西大概率是疗伤用的。     他将那丹药塞进口中，嚼了几下，顿时悔的肠子都青了，因为这药苦的要命。     “嚼它做什么？吞下就行了，这是疗伤丹。”杨管事没好气道。     果然是疗伤用的丹药，陆叶愁着一张苦瓜脸，还得感恩戴德：“多谢杨管事。”     “真想谢我就赶紧走。”杨管事推了他一把。     陆叶不得不强打起精神，在前方领路。     那丹药虽苦的要命，但效果却好的出奇，服下没片刻功夫，陆叶便感觉小腹处有热流涌动，紧接着胸口的伤也没那么疼了，反而变得酥酥痒痒的。     这让他不得不感慨一声，果然是良药苦口。     在陆叶的带领下，两人在交错纵横的矿道中不断前行，偶尔遇到一些回程的矿奴，杨管事都是抬手一掌便打杀了。     陆叶看的眼皮子直跳，心中的猜疑愈发清晰了。     约莫一个时辰后，两人驻足在一条暗道前，陆叶手中已经多了一个火把，这个火把是他从附近取下来的，开口道：“杨管事，这里就是最隐蔽的暗道了，你进去之后第一个路口左拐，第二个路口……”     话没说完，杨管事便一脚将他踹了进去：“前头带路！”     陆叶一颗心沉入谷底，他不想在前头领路，从这一路行来杨管事的种种举动来看，自己真把他领到地方了，恐怕没什么好下场。     但最后的尝试已经失败，杨管事显然不打算孤身深入暗道，有陆叶这个熟悉地形的人引着，总比他自己摸索要好很多。     没奈何，陆叶只能继续前行。     一路七拐八绕，纵是修士的杨管事都有些不记得回去的路了，又一个多时辰后，前方的矿道已经被堵死了，再没有前路。     陆叶将火把插在岩壁的一处暗桩上。     杨管事长呼一口气，坐在地上喘息，扭头瞥了陆叶一眼，忍不住笑道：“真是有本事，这种地方都能被你找到。”     陆叶笑了笑：“运气好。”     杨管事点点头，不再多言。     陆叶道：“杨管事，那我先回去了。”     杨管事微微抬起眼皮，淡淡道：“陆叶，你是个聪明人，聪明人就应该做聪明事。”     一边说着，他一边站了起来，漫步朝陆叶行去，摇曳的火光将他的影子印照如鬼影乱舞。     陆叶面上一片慌张：“你什么意思？”     杨管事叹了口气：“不妨跟你明说了吧，浩天盟的人来了，这一条矿脉暂时怕是保不住了，我是来避灾的，虽然很感谢你带我来到这里，但我不能让你回去。”     陆叶一步步后退，心中暗道果然如此，之前他见杨管事杀掉那些矿奴的时候就隐隐有些猜测了，杨管事生怕进入矿道的消息走漏，自然是要杀光所有见到他的人。     而他在矿道出口见到陆叶之后之所以感到惊喜，就是因为知道陆叶能带他找一处隐蔽的地方藏身。     躲在这种地方，哪怕浩天盟的人攻占了矿脉也轻易寻他不得，有很大概率能够逃过一劫。     正是意识到自己的处境，陆叶才会一直想要脱身，然而杨管事不松口，他哪里走的掉？     “那我留下来陪你，我不走了。”陆叶的后背抵在岩壁上，退无可退。     杨管事顿住身形，好像认真思考了一下，但很快摇头道：“我带的吃食不多，我也不知道要在这里躲多久，虽说浩天盟不可能在这里久留，但一两个月的时间总是有的，这么长时间，你饿都饿死了，哪里还能陪我。所以作为感谢，我送你一程！”     两人距离只有三丈，话落时，杨管事便一掌朝陆叶拍了过去。     虽然他的修为不高，可真要杀陆叶一个凡夫俗子也是轻而易举的。     但他万万没想到，就在他动手的一瞬间，陆叶竟提着矿镐迎头冲来，狠狠一矿镐朝他的脑袋砸下。     陆叶的狠辣和果断让杨管事有些意外，但也仅此而已了……     然而紧接着发生的事，却让他亡魂皆冒。     他忽然发现自己灵窍中的灵力运转晦涩，好像有一种莫名的力量将灵力禁锢，只能催动出微不足道的一丝。     矿镐迎头袭来，杨管事想要退去已经来不及，只能将拍向陆叶的手掌挡在面前。     咔嚓一声脆响，矿镐正中杨管事的胳膊，将他的手臂打折。     杨管事忍不住惨叫一声，连连后退。     一击得手，陆叶提着的心顿时放了下来，看来之前听到的一些传闻是真的，那就还有活路。     他得势不饶人，步步紧逼，手中矿镐不断轮下，竟打的杨管事几无还手之力。     杨管事虽是邪月谷的修士，但修为不高，所以才会落个管理矿脉的闲职，这一生很少与人拼勇斗狠，对付矿奴，他凭借自身的修为随意捏扁搓圆，但修为受到极大压制之后，他比起一般的凡人强的有限，遇到陆叶这般心狠手辣之辈，顿时被打的晕头转向。     他一边躲避着陆叶的猛攻，一边将手探入自己腰间的布囊，紧接着一抬手，寒光闪现。     陆叶吓一跳，急忙止住身形，架镐去挡。     那寒光切在矿镐前端，精铁铸就的矿镐直接被削去一半。     陆叶定眼朝杨管事手中望去，发现他不知何时已经抓住了一柄长剑！那是他从腰间布囊中取出来的。     杨管事狠狠挥动了下手中之剑，威慑的陆叶不敢随意上前。     局面一下僵持住了，矿道最深处，凡人之躯与修士彼此对峙，前者脸色冷毅，后者神情狼狈，剧烈的疼痛让他表情扭曲。     “元磁力场？”杨管事咬牙低喝，短短片刻功夫，他已经弄明白自己的灵力为何被禁锢了。     这里竟富含大量的元磁矿石！     元磁矿是一种很珍稀的矿物，论珍贵程度，在这条矿脉中，元磁矿的价值首屈一指，这种矿石对一些修士有大用。     不过元磁矿有一个特性，那就是会释放一种无影无形的力场，这种力场会限制范围内所有灵力的流通。     修士一旦处于这种力场中，一身实力必定大减。     杨管事修为有限，被这元磁力场笼罩，一身灵力几乎完全被禁绝，一下从高高在上的修士沦为普通的凡人。     他顿时想起，这一年来，陆叶确实偶尔会开采回来一些元磁矿，不过其他人也有开采，只是数量都不多，所以他并没有太在意，毕竟这条矿脉中蕴藏着各种各样的矿物。     可现在看来，陆叶手中一直掌握着有大量元磁矿的位置，他却没有大肆开采来兑换贡献，只是偶尔开采几块，免得被人觊觎，当真是心机深沉。     “你算计我？”杨管事快疯了，到了此时他哪里还不明白陆叶是故意将他带到这里来的。     本以为生杀予夺的凡人竟对他露出獠牙，杨管事怒不可揭，然而眼下他一条胳膊被砸断，身上多处受伤，在这没办法发挥自身修为的环境中，他还真不是陆叶的对手。     所以他当机立断，转身就跑。     眼见此景，陆叶顿感不妙。     对元磁力场的事，他只是一知半解，在第一次上缴元磁矿的时候，曾听邪月谷的修士说起这种矿石的特性，所以便留了心。     在半道上亲眼见到杨管事残杀遇到的矿奴，他就知道此行凶多吉少，所以才会将杨管事带到这里来，在他砸断杨管事一条胳膊之前，他并不确定这里的元磁力场能不能限制住杨管事的实力。     好在吉人自有天相，元磁力场果然让杨管事束手束脚。     但元磁力场笼罩的范围也是有限的，一旦让杨管事逃出力场的范围，那他就死定了。     绝不能让杨管事逃走！     陆叶心头发狠，弯腰捡起一块拳头大的石头，狠狠朝杨管事掷去。     狼狈奔逃的杨管事哪里想到陆叶还有这阴招，一下被砸中后脑，踉跄倒地。     还不等他起来，呼啸的风声已经传入耳中，杨管事匆忙翻身，正见陆叶冲到近前，抡起手中还剩下半截的矿镐。     这下根本没办法躲避！     生死之间，杨管事大叫一声：“一起死吧！”     手中长剑猛地捅出！     下一刻，他的脑袋便被矿镐砸烂，陆叶尤不放心，又狠狠砸了几下，望着眼前不断抽搐的身影，这才确定对方活不了了。     剧烈的疼痛从大腿处传来，他低头看去，只见自己腿上插着一柄长剑，赫然是杨管事手中那把。     自己竟不知何时被捅了！方才他完全没感觉到。     丢下手中矿镐，陆叶一屁股坐在地上，大口喘息，感受着生命的美好。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！