    服用气血丹可以壮大气血之力，再催动灵窍中的灵力炼化气血，便可得到更多的灵力。     得益于杨管事的遗物，这是陆叶眼下唯一能用到的修行方式。     之前清点过，气血丹总共有两百五十三粒，数量不算少。     陆叶本以为这么多气血丹足够自己使用了，但真的修行起来才发现，这些气血丹恐怕坚持不了多久。     第一次修行，他只炼化了两粒气血丹的药效，以前没干过这事，如何炼精化气他摸索了好久才有些头绪。     待到第二次，他能炼化四粒气血丹，有些熟能生巧的味道了。     第三次六粒……     第四次十粒……     越是修行，气血丹消耗的速度就越快，这是因为他灵窍中的灵力每日都在增加。     灵力越多，炼精化气的效率就越高，气血丹的消耗自然也就越大。     陆叶明白了一件事，这气血丹果然不是什么太好的东西，否则他一个才开窍成功的修士，没道理消耗这么大。     真正的修士修行，大概率是用一些专门修行的灵丹，只可惜他不认识，不敢随意尝试。     矿洞中昏暗无光，陆叶也不知道过去多久了，当他将所有的气血丹消耗干净，他知道自己得出去了。     倒不是因为没有修行的资源，而是没有吃的东西了。     开始炼精化气之后，他胃口大开，杨管事带了不少吃食，省着点吃的话，足够吃上两个月，毕竟他打算在这里躲很长时间，怎么可能不做充足的准备。     虽然没办法确切地计算时间，但陆叶估计自己开始修行到现在，也就十几天的样子。     这段时间的修行，陆叶收获不算大，但也不小。     源灵窍中的灵力已经盈满了，换句话说，他有资格去开启下一个灵窍，修行那金蝉逍遥诀。     只不过他在按照那本金蝉逍遥诀的指引开启第二灵窍的时候，没能找到位置，不但修行不成，反而白白浪费了许多灵力。     怪不得以前听人家说修行之事还需得长辈教导，自己这样摸索不知道要走多少弯路。     所以虽然消耗了所有的气血丹，他如今还只是一个开一窍的修士。     他身上的伤已经痊愈了，并不妨碍行动。     让陆叶有些纠结的是，杨管事的储物袋要怎么处理，将之留在这里的话，陆叶心有不甘。     这是杨管事的毕生积蓄，里面有不少好东西，别的不说，那些珍稀的矿物就价值不菲，他在这个世界无亲无故，没有什么长辈照拂，以后修行肯定会消耗很多资源，有杨管事的遗物，最起码在前期他不用为修行的资源发愁。     可要是带在身上也不太妥当，这是个修行的世界，见财起意，杀人夺命的事不会少见，他一个一窍修士带着一个珍贵的储物袋，难保人家见到了不会起什么歹心。     思虑良久，陆叶还是决定将储物袋带上，富贵总是险中求的，错过这个机会，他未必能有机会再发这样一笔横财了。     打定主意之后，陆叶又回到之前杀死杨管事的地方，捡起了自己那被削掉一截的矿镐。     既然决定带上储物袋，那么这里的元磁矿当然也不能放过，这矿物还是很珍贵的。     抡起矿镐，陆叶挥汗如雨。     采矿这种事他干了一年，早就驾轻就熟，而且如今还有灵力打底，效率比以前不知要快多少。     一块又一块元磁矿被他开采出来，装进储物袋中。     直到所有的元磁矿都开采干净了，陆叶这才丢下矿镐。     若一切顺利的话，自己以后就用不到这东西了！     他脱下衣物，将储物袋贴身收好，又拿布条捆在身上，如此一来，只要不是被扒光了搜身，储物袋的存在就不会暴露。     不过杨管事那柄长剑他却提前取了出来，这一路行去，未必安全，手上有把武器，也能应个急。     一切准备妥当，陆叶深吸一口气，循着记忆朝外行去。     他一路小心翼翼，生怕忽然从暗处蹦出来个邪月谷的修士，所以不敢走的太快，免得暴露行踪。     然而怕什么就来什么，当他在黑暗中拐过一道弯，进入一条矿道的时候，身形陡然僵住。     前方不远处，一道身影背靠在这条矿道的岩壁上，轻轻喘息。     空气中还弥漫着淡淡的血腥气……     陆叶想要退回去，然而已经来不及了，那人扭头朝陆叶看来，下一刻惊奇喊道：“陆叶？”     陆叶顿时心头发紧，如此黑暗中还被看清容貌，说明这人是个修士，而认识自己的，无疑是邪月谷的修士。     果然，杨管事会想到进矿道避难，其他邪月谷的修士也能想到，如今这矿脉之中，不知隐藏了多少邪月谷的人。     心思急转，陆叶将灵力聚于眼睛之上，总算看清了对方的容貌。     是矿上一个叫周成的修士，归杨管事管辖，地位比杨管事要低，修为应该也不如杨管事。     这个周成好像受了伤，血腥气就是他身上传来的。     “你过来！”周成压低了声音招呼他。     “好！”陆叶当即应了一声，迈步便朝周成走去，越走越快。     周成立刻察觉不对，主要是陆叶手中居然提着一柄剑，不禁皱眉道：“你这剑哪来的？”     这剑一看就是邪月谷修士的配剑，被陆叶拿在手上很有问题。     陆叶不答，距离周成只有三丈了。     周成终于感受到了陆叶的杀意，连忙起身，咬牙低喝：“我宰了你这个小畜生！”     这般说着，提剑就朝陆叶刺来，那长剑上灌入灵力，黑暗中，淡淡豪光绽放。     这一剑没什么太多的讲究，只是将灵力灌入长剑，提升了这一剑的杀伤，面对陆叶这个凡人，周成自然觉得可以生杀予夺。     上一个这么想的是杨管事，尸骨都已经开始腐烂了。     剑光在陆叶视野中迅速放大，他全力催动自身灵力，聚于眼睛之上，整个世界似乎都变慢了许多。     不同于借助元磁力场偷袭杨管事，这是陆叶第一次与修士正面拼杀，容不得他有半点犹豫和退缩。     好在这个修士修为不高，还受了重伤，这才是陆叶敢动杀心的原因。     当那长剑即将临身时，陆叶侧身滑步，险之又险地避开，紧接着手中长剑反撩上去，与此同时，长剑上有一道玄奥复杂的图案闪过。     锋锐加持！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！