    黑暗的矿道中，陆叶一边随着老者前行，一边查探储物袋中里的东西。     很快找到了一些气血丹和几粒疗伤丹，跟杨管事的储物袋里的情况一样，还有一些乱七八糟的瓶瓶罐罐，陆叶一概不认识。     另有几块矿石，不过品质上都比不上杨管事收藏的那些。     周成的地位不如杨管事，身家自然也没杨管事丰厚。     不过陆叶已经很满足了，毕竟是白捡的东西。     将手中长剑一并收进储物袋，系在腰间。     有这个储物袋打掩护，贴身收藏的那个储物袋才会更安全。     他有心想跟那老者请教一下修行和灵丹的知识，但考虑了一下还是作罢，人家是前辈高人，虽然看着亲切和蔼，但心性到底怎样谁也说不准，这萍水相逢的，陆叶也没立场去跟人家请教这些。     当务之急，还是跟着他走出矿道要紧，若是因为言语上有什么不当得罪了人家，那可就舍本逐末了。     老者在前面走的不算快，可陆叶竟需要小跑着才能跟上，而且他偶尔还会忽然消失不见，很快又会返回。     陆叶暗暗猜测，怕是有邪月谷隐藏的弟子被他发现，让他打杀了。     矿脉中的矿道纵横交错，地形复杂，即便是陆叶在经过一个个路口的时候也需稍加甄辨才能找到正确的路，可老者只是闲庭信步，但走的每一条路都是正确的道路。     如此不过半个时辰，前方便有光亮传来！     那是矿道的出口。     随着老者走出昏暗的矿道，重新拥抱光明，陆叶心神不禁恍惚，竟生出一种在世为人的奇妙感。     “唐老！”     矿道出口处，有数道身影把守，这是浩天盟各路宗门中的修士，防备有邪月谷的弟子从中逃窜出来。     见到老者现身，纷纷行礼。     老者微微颔首。     其中一个领头模样的中年修士疑惑地看着陆叶，询问道：“唐老，他是……”     老者道：“一年前被灭的玄天宗的弟子，被掳来此地当矿奴，在里面帮了我一点忙，顺路将他带出来了。”     那中年修士了然，抬手对旁边一个年轻修士招手：“带他去记录一下。”     “是！”那年轻修士领命，冲陆叶道：“随我来！”     陆叶扭头朝唐老望去，本想道谢一番，但唐老已径直朝远处行去。     方才说话的中年修士紧跟了上去，开口道：“唐老，庞副盟主有令，您出来了请您去见他，有要事商讨。”     唐老伸手抚须，埋怨道：“一把老骨头，一刻不得歇。”     这般说着，冲天而起，转瞬不见了踪影。     此时陆叶已经在那年轻修士的带领下朝另一个方向行去，那修士没有要与他交流的意思，陆叶自然沉默是金。     回想唐老方才说的话，陆叶会心一笑。     这老头儿确实不错。     自己在矿道中并没有帮人家什么忙，反倒是承了人家的恩情，但他偏偏这么说了，显然是刻意如此。     对他这样的前辈高人来说，随口一言便可化解陆叶很多麻烦。     比如他腰间挂着的储物袋！     对眼下的陆叶来说，这东西其实是个麻烦，在将这储物袋从周成身上搜出来的时候，陆叶就已经有相应的觉悟。     他甚至已经打算过，若是有浩天盟的人看上这储物袋，便送出去，毕竟他如今的身份只是邪月谷的矿奴，还有要仰仗别人的时候。     有舍才有得，真正的好东西他都贴身收藏着，一个周成的储物袋，没什么好可惜的。     但有了唐老方才那句随口之言，恐怕就没人会来打这储物袋的主意了。     最后没能当面致谢，让陆叶稍稍有些遗憾，不过来日方长，总有机会的。     矿道外是一个巨大的山谷，三面环山，只有东面一条道路可以进入这里，此刻山谷之中热热闹闹，人来人往。     陆叶抬眼望去，只见山谷内有许多大战残留的痕迹，一些地面上还有未干涸的血迹，整个山谷中充斥着浓郁的血腥气。     看样子浩天盟攻克此地的时候，邪月谷的人损失不小。     一杆杆大旗矗立在山谷各处，大旗上铭刻着不同的字眼和图案，应该代表了不同的宗门和家族。     旗下人头攒动，熙熙攘攘。     据陆叶所了解的信息，浩天盟是一个极为庞大的组织，组织中门类庞杂，数不尽的大小宗门和家族凝聚成这样一个整体，眼前所见到的势力，只是浩天盟的冰山一角。     与浩天盟对立的万魔岭，同样是如此架构。     重获自由，陆叶心情畅快，看什么都觉得新鲜，惹的前方领路的年轻修士几次催促。     走到山谷的一角，这里也聚集了很多人，不过这些人比不得陆叶沿途见到的那些衣衫鲜亮意气风发的修士们，他们大多数都灰头土脸，面黄肌瘦，少部分失魂落魄，尤其是一些貌美的妙龄女子。     灰头土脸的都是曾在矿脉上劳作的矿奴，常年辛劳外加营养不良让他们看起来像是逃难的难民。     并非所有被邪月谷的人俘虏的人都会被充作矿奴，还有一些貌美的女子，她们的遭遇一般更凄惨，如今矿脉被攻占，她们被解救出来，可以往悲惨的经历注定无法抹去。     见到这群人，陆叶立刻明白，这都是本受邪月谷欺压奴役，如今重获自由的人，不知因为什么原因，被聚集到一起了。     在这群人前面，还有一张桌案，桌案后一个胖乎乎的修士，看起来年纪不大，正靠着椅子，抱臂打盹。     领着陆叶前来的年轻修士走上前，在桌案前轻轻敲了敲。     那胖修士一个激灵，险些没从椅子上跌下来，待看清面前之人，这才拍着胸口：“你这小子，可真吓死我了。”     年轻修士无语，低声道：“庞师兄，虽说登记造册是个闲差，但你也不能这样啊，若是叫盟里大人们看到……”     不等他把话说完，胖修士便不耐地摆手：“知道了知道了，一天天啰里啰嗦跟个娘们似的。”顿了下问道：“何事？”     年轻修士让出身形，露出身后的陆叶：“登记造册，查证身份。”     胖修士原本因为肥胖，一双眼睛被脸上的肥肉挤得几乎看不见，但在见到陆叶的瞬间，小眼睛忽然张开了，目光盯住了陆叶腰间的储物袋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！