    荒夷境极北之地，北原峰     “族长，洛溪那小子早上起就不见了踪影，该不会偷跑出村子了吧？”     声音来自一名身高两米的大汉，身着兽皮，皮肤黝黑，背上挂着一把黑色木纹弓箭，木纹驳杂，或是自制而成，俨然一副猎户形象。     全身肌肉尽显硬朗之风，此人双眸坚毅，目光炯炯有神，但此时缺有些慌乱。     面前的老者是另一副模样，身着白色衣衫，仙风飘飘，身子略微有些驼背，眼中是说不清的浑浊。无论如何来看，都无法将二人想象到一起去。     听了他的话，老者皱了皱眉头，右手拄着的拐杖不停地敲击着地面，手臂瘦弱到可以清晰看到凸起的血管，遍布沧桑的脸上露出一抹难色，随后无奈地摇了摇头。     “这孩子和项枫简直一个模子里刻出来的，果然是亲父子，都不愿呆在这与世隔绝的村子里……”     “那怎么办？项洛溪这小子可是个练武的好苗子，全身上下有的是力气！跟着我练，要不了几年，也能和他老爹一样，成为一名内功师！”     族长用鄙夷的眼神看了看他，笑到：“得了吧，当初你不就是项枫的跟屁虫吗？怎么他就能成为家族里百年一遇的内功师？而你却还呆在家族里？”     大汉尴尬地挠了挠头，先生说道：“那不是为了不让您担心嘛，你看，我要是也离开这里了，有谁能出去狩猎呢？您老啥时候能吃上一顿肉啊。”     族长大笑一声，拍了拍大汉的肩头，双眸似乎又起了兴致：     “放屁！我还不知道你的心思？谁隔三差五地去偷看村头寡妇洗澡来着？别以为你干的事我不知道，人家早就发现了！”     一听这话，大汉瞬间羞红了脸，只得尴尬干笑几声，眼神也开始四处乱撇：     “那她原本就对我有意思，要不然，怎么会放一把板凳在屋子外面？族长啊，你可不能冤枉好人啊。”     族长摆了摆手：“得了吧你，哪凉快哪待着，项洛溪估计天黑就回来了，一个孩子有点好奇心很正常，估计……”     就在两人谈论之余，距离村子约十公里处，一个身着蓝色布衣的黑发少年正费力爬上了一棵大树。     此人正是族长二人谈论的项洛溪，年方十七，相貌有一种无法言喻的贵族气质，若是仔细来看，谁能想到他来自于一个与世隔绝的山村呢？     “嘿嘿，族长老头肯定想不到，我把他的酒壶也给偷出来了……”     项洛溪一脚踩着树干，俯视着眼前的丛林，感受着耳旁的微风，仿佛自己是这个世界的主宰者。     深吸了口气，项洛溪一屁股坐在了上面，抬头看了看这棵奇怪的树，它的总高度居然超出了二十米，从树顶往下看，项洛溪有些恐高，不禁收了收双腿。     “在村子里就能看到这棵树，想不到竟然这么高！哈哈，这就是外面的世界吗？果然和三叔讲的一模一样！”     视线逐渐向外扩散，可以看到，项洛溪所在的位置，是一座海拔超出千米的巨型山峰，而山顶也并非与寻常一般，居然是一片丛林，项洛溪所在的巨树，正是丛林最中心。     此处为北原峰的主峰所在，其外还有着一大片丛林，面积约十里，这里便是荒夷境十险之地的其中一处，谁能想到，居然会有家族生活在这里。     据说，北原峰内大大小小的妖兽超出五位数，哪怕是北原峰周围的城池，都时刻遭受着妖兽袭击的威胁。至于整个家族生活在主峰深处？这简直想都不敢想。     项洛溪一手握着酒壶，里面装的是甘甜爽口的山泉水，大口大口地喝了起来，就在全身舒爽之时，项洛溪用余光看到了树顶的风景。     那是一株从未见过的紫色花朵，散发着鬼魅般的紫色微光，项洛溪大喜过望，这难道就是族长老头时常教给他的草药吗？     “虽然不知道是怎样的草药，摘回去问问族长老头吧。”     虽然项洛溪年方十七，身体还没有完全发育，但身高却已经有了一米八，强有力的大手环抱着树干，一点一点向上挪动着。     项洛溪距离树顶也只有大约五米的距离，只过了几个呼吸时间，他就来到了树顶。     张开小手快速抓向那紫色花朵，可就在自己的手掌触碰到它的一瞬间，紫色花朵却凭空消失了。     宛如一阵烟尘，凭空消散。     项洛溪疑惑地挠了挠头，有些不解，大声叫喊道：“卧槽！这朵花怎么和我之前见到的不一样？还会逃跑吗？”     项洛溪整个人像泄了气的皮球，生气地剁了剁树枝，就在这时，“咔嚓”一声传进了项洛溪的脑海中。     “嘶～”项洛溪不禁倒吸一口冷气，看了看自己悬空的样子，又看了看距离大约二、三十米的地面。     “完蛋了！”     项洛溪由于踩断了支撑自己的树枝，直接从半空中摔了下来，从这样的高度摔在地上，不死也要落个残废。     神奇的一幕发生了，就在项洛溪即将落在地面之时，一层绿色光幕突然浮现在地表，像是一层柔软的垫子，在项洛溪落在光幕的一瞬间，冲击力似乎都被它吸了进去。     项洛溪揉了揉生疼的屁股，背后还有吓出来的冷汗，咽了口口水，有种死里逃生的感觉：     “我啥时候这么扛摔了？这么高的距离，最低也是摔个半死，这怎么啥事也没有呢？”     项洛溪有些不敢相信，还在地上跳了几下，除了屁股有点生疼外，其他地方没有任何损伤。     “咳咳，你这个人类，怎么这样对生命树大人呢？”     一声呵斥打断了项洛溪的思考，这道声音极近，就像在自己耳旁说的一样，但音色却像是个孩子。     项洛溪左顾右盼，甚至跳了起来，依旧没有找到是谁对自己说话。     “是谁？别躲躲藏藏的！”     “你这是在干什么？我在这里！”     目光转到项洛溪的双脚，前方约一米处，一只黑色老鼠站在那里，像个人类似的两手叉腰。     面对着项洛溪持久的无视，这只老鼠明显有些生气，怒吼道：     “能不能尊重一下人……额，不，尊重一下鼠啊！我都在这里站半天了，你看都不看一眼？”     “鼠？老鼠？”     再次听到这神秘的声音，项洛溪下意识低下了头，一眼就看到了那只正在挥舞着双拳的黑色小鼠。     “哦，原来是你在说话啊。”     项洛溪蹲下了身子，两眼放光，一把就抓起了它。     “呸……呸……你个无礼的人类！还敢这样对待本鼠？快把我放下来！”     近距离听到它的呵斥，项洛溪倒是愈发兴奋，他从没想过一只老鼠也能说话。     神奇的是，这只黑色小鼠说话并没有开口，自己又是怎样听到声音的呢？     “喂！你到底有没有听到我说话啊！在生命树大人面前还敢如此放肆？小心生命树大人的抽打！”     项洛溪不屑地笑出了声，一只老鼠，在威胁自己？     “一只老鼠，居然还会说话？哼，你跟着我干嘛？是不是想偷吃我的干粮？那我可不能放过你了……”     手中的黑色小鼠先是一愣，随后怒骂道：“你是个傻子吗？谁要偷吃你的干粮？我可告诉你啊，生命树大人可是罩着我的，你这么欺负我，它可不会眼睁睁地看着……”     项洛溪有些不敢相信，一只还没有自己巴掌大的老鼠居然在威胁自己：     “不好意思，我没有听清楚，你是在威胁我吗？”     黑色老鼠不屑地瞟了一眼项洛溪，傲娇的样子让人恨得牙痒痒。     突然，一抹坏笑在项洛溪脸上出现。     看到流露出不善之意的项洛溪，黑色小鼠感觉到了不对，表情僵在了脸上，声音也明显有些颤抖。     “你想，干什么？”     “嘿嘿嘿……动手动手！”     随着项洛溪的一阵操作，黑色小鼠成功笑得前仰后合，不知道他从哪里拽来了一根狗尾巴草，一直在小鼠的脚底板摩擦。     黑色小鼠被项洛溪弄得上气不接下气，差点就直接过去了，只能连忙求饶，可项洛溪却像什么也没听到一样，继续进行手上的“惩罚”     随着一阵微风吹过，项洛溪身旁的那棵大树缓缓动了起来，项洛溪还以为是风吹所至，并没有太过在意。     这棵树的种类，一时间难以分辨，树枝有着柳树一般的枝条，随便一根长度就超出了十米，就在此时，这些枝条居然开始缓缓伸展起来，大树的主干也变得越来越粗壮。     几个呼吸时间过后，这棵巨树的主干已经扩大了将近十倍，宽度超出十米！枝条缓缓缠绕，竟是缠绕成人手的模样，一张直径超出一米的大手，看上去就让令人心悸。     这棵大树变换的模样，就像是一个巨大的树妖，由枝条缠绕而成的两张大手，正张牙舞爪地向着项洛溪伸来。     可项洛溪还沉浸在折磨小鼠的乐趣中，丝毫没有注意到身后的异变。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！