    “只为了我一人，布下如此的天罗地网，天阴教可真是大手笔啊。”     周长生的身影慢慢显现出来。对于先前的突然袭击，他的确有些后怕，若不是自己及时反应了过来，恐怕已经人首分离了。     周长生的神情此时变得凝重起来，在六十多年前由天阴教一手主导的大战中，同样是突然冒出了几名平日里毫无名气的尊者级内功师。     让人震惊的，是他们那隐藏的合阳境实力     。天阴教究竟有何种底蕴，竟然可以培养出数十名合阳境的强者！在当时，没有任何一家势力能够独自抵抗天阴教，甚至说，某些不愿交战的势力，竟直接调转枪头与其他势力为敌，为的是博取天阴教的好感。     因此，那场大战足足持续了两年之久，当时仅存的十个一流宗门共同御敌，战至最后剩下七家，这才勉强战胜了天阴教。     这样的损失是无法想象的，数以万计的内功师死于这场大战，却还是没有将天阴教连根拔起。     如今已过去了数年，想必天阴教也已经慢慢恢复了元气，或许达不到曾经的巅峰水平，但目前所拥有的实力，也远超任何一家一流宗门。     “这些年天阴教的动作愈发频繁，莫非，有着什么大的企图？”     周长生喃喃自语道，双眼中充满了担忧，他是经历过那场大战的人，深深地清楚这是一场多么残酷的战斗。     周长生把目光看向了千米之外的项洛溪，闭上双眼，感知力瞬间蔓延到了那里。但目标并非项洛溪，而是守在项洛溪身旁的廖祁。     被周长生的感知扫视一遍，廖祁的后背有些发凉，就像是一只凶兽在审视着自己，这就是周长生真正的实力吗？竟恐怖如斯！     “明明只是中极境的实力，却为什么有一股能威胁到我的力量呢？”     周长生有些不解。在廖祁的身上，他的确嗅到了一股非比寻常的力量，足以给他造成威胁。     “堂主，这周长生果真是个难缠的家伙，我已经很小心地收敛气息了，没成想这样的攻击也能被他反应过来，他那瞬影诀的确非比寻常。”     距离地面百米之处，宁夙静静地踏空而立，身旁一团黑影凭空凝结，突然出现了一名黑袍人，从露出的外表上看要比宁夙年长一些。     他的手中握着一把银色短刃，寒芒不露自威，先前出手偷袭周长生之人，正是这位。     “的确让人意想不到，瞬影诀能被他修炼到这种程度，丝毫不亚于他的师傅，哼哼，真是个难缠的角色。”     宁夙略微皱了皱眉头，他虽然料到了周长生会让人头疼，可没想到他居然把瞬影诀修炼到了如此地步，想要取走他的性命，看来是极为不易啊。     “他的师傅，莫非是？”     一旁的黑袍人似乎猜到了什么，并没有说出口。在他记忆深处，有一人同样习得这瞬影诀，但他很难把这二人联系起来。     “你的猜想没错。”宁夙点了点头。     “这世间，唯有他二人习得这瞬影诀，即使是我教之中，也没有这般奇妙的功法！”     说到这里，宁夙难掩脸上的贪婪之色，觊觎之心人人皆有，更何况是这种神奇的功法。     内功师即便能够掌控天地之力，若没有引导天地之力所发挥的功法，再强大的内功师也没有多大实力。     因此，功法一直是所有势力最核心的存在，也只有天赋异禀的内功师才会自创功法。     而瞬影诀便是由那位天才所创，随心而动，一念便可融入万物之中，这也是为何先前周长生能在瞬间逃生的原因，习得这样一种逆天的功法，怎么能不让人眼红呢？     如此变态的保命神技世间仅有，此番天阴教之所以动用这么大手笔，布置了足以将北原峰覆盖的大型结界，一方面是为了留下这周长生，另一方面，就是为了找到瞬影诀的功法。     若是每一名内堂护法都能习得这瞬影诀，那他天阴教的整体实力恐怕会更上一层楼。     “嗯？”宁夙突然感知到了什么，就在据此千米之外，一股及其强大的威势瞬间爆发，宁夙大感不妙，即刻转过身去，大喝一声：     “你敢！”     目光看向千米之外项洛溪的位置，在那个被石崖凭空创造出的“小山”处，后方凭空多出了一柄长度足有十米的金色长剑，其上散发着令人心悸的威压，宛若天神之剑，排山倒海之势，这必然是出自于周长生之手。     看到被突然袭击的廖祁，宁夙表情大变，廖祁在这周长生面前可能撑不过一个回合！     纵使他天阴教财大气粗，可想要培养出一名中极境的内堂护法也是极为不易的。     在那次大战过后，天阴教之人可成为了众矢之的，宛如过街老鼠一般人人喊打。     除非是廖祁这种家族覆灭的残存之人，为了复仇只得借助天阴教的力量，否则，主动想要加入天阴教的人寥寥无几。     毕竟，谁都知道是天阴教一手促成了当年的那场大战。战斗可谓是旷古罕见，战火蔓延到了荒夷境的各处，也就只有几处天险之地得以幸免。     因此，一般人都不屑于加入天阴教。     在那次大战之后，天阴教每一次动作，都会把目标放在一些偏远的城池中，由于地处偏僻，即便是最近的一些宗门得到消息，赶来救援也要花上几个时辰。     待救援之人来临，他们也早就洗劫一空。     一方面，是这些弱小的城池不会有多么强大的内功师出没，另一方面，则是七宗之间的关系也随着时间正在慢慢恶化，已经远远不像大战之时。     那同盟的关系，已经发生了一些微妙的变化。     不过，由于天阴教目标的城池规模小，城内可劫掠的资源也就少得可怜。     天阴教这么多年的休养生息，才培养出十几名内堂护法，怎么可能就让他们这样白白送命呢？     “拼了！”     廖祁看了看即将到来的金色长剑，自己根本没有足够的时间躲避，现如今，只有硬接下这一击，才能为堂主的救援赢得时间。     廖祁没有丝毫保留，全身力量瞬间爆发，气势宛如洪荒巨兽，直接震开了一旁的牢笼。     这可是石崖亲手凝聚出的牢笼，其承受能力也不是轻松就能破开的。项洛溪也受这股气势影响，直接被掀飞了三四米远，差点就跌落了下去。     “这是什么？好可怕！”     项洛溪不由自主地颤抖起来，受到了廖祁那突然爆发的气势影响，他的大脑开始变得浑浊，意识也逐渐模糊起来。这便是强者的压迫力！     小瓜更是吓得缩起了身子，全身都在止不住地颤抖，由于自身心力强大，因此才能清晰地感受到这股威势有多么恐怖。     但让人不解的时，项洛溪直接昏了过去，而小瓜却只是缩起了身子，意识极为清晰。     “这个人类的力量好强大，有大哥带给我的感觉了。”     小瓜的声音传进了项洛溪的脑海中，只是他已经不堪重负而昏迷过去，并没有听到这些。     “嗯，这是什么功法？”     只见廖祁的体型正在慢慢变大，体表的衣衫直接撕裂开来，皮肤变为了十分纯正的古铜色，全身显露的肌肉极为硬朗，整个人的气势发生了翻天覆地的变化。     “呼~”     廖祁动了动身体，深深地呼出一口浊气。     他的体型增大了约三倍，就连相貌也发生了巨大的变化，横眉之下，是充斥着杀意的双眼，宛如一座执掌杀伐的古佛一般，空气中都弥漫这一股若有若无的血腥气息。     廖祁还在尽力保持清醒，以防止自己沦陷于无限的杀意中，若是自己失去了控制，恐怕自此就会成为一个无情的杀戮机器。     周长生负手而立，站在金色长剑的剑尖之上，随后心念一动，脚下的金色长剑立刻调转方向，刺向了不远处的廖祁。     “呼~来吧！”     廖祁化作的古佛双手一和，其面前迅速凝结出一记巨大的血红色掌印，一道道诡异的黑色纹路爬升在掌印之上，给人以无尽的威胁之意。     这一记掌印的威力，足以轰开一座海拔超出百米的大山！     一剑一掌，就这样碰撞在一起，能量的相互碰撞使得一旁的空间变得扭曲，倾泻而出的能量风暴足以将任何事物化为齑粉！     两人的实力相差明显，感受到廖祁的实力，周长生也只是惊讶了一秒，神情随即恢复了正常。     结果，终究是周长生的攻击更胜一筹，在爆发的能量风暴中，失去光泽的金色长剑变为了青色，长度也恢复了正常，但势头丝毫不减，竟是直接没入了廖祁的身体，穿胸而过！     “的确非同小可，只是，你太小看我了，同为尊者，你的实力不错。”     周长生面无表情地召回了青色长剑，右手一挥，长剑表面的红色血滴化为血雾，消散在空气中。     廖祁死死的瞪着双眼，不敢相信地看着自己胸膛上的伤口。     在那关键时刻，自己躲开了致命伤，并没有刺到自己的心脏，但身体却被那柄剑所洞穿。     “合阳境……果然强大……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！