    夜风吹起，不知从哪多了几片乌云，遮住了天上的月色，这一夜，注定不太平凡。     北原峰内。     “廖祁小子，你用了一个替身来蒙骗周长生？你觉得他会上套吗？他是老了，可不代表着老眼昏花。就凭你这放出的消息，我看未必能引他上钩！”     “就是，那周长生可是经历过那次战争的人，论计谋，十个你也比不上他。论实力，哼哼，他为了给自己的儿子报仇，独战两名内堂护法而不落下风。”     “此次行动若是没有我二人相助，恐怕以你的实力，吃不下他周长生！”     被称为廖祁的中年人，正是先前抓到项洛溪的廖大人，在这荒夷境中胆敢直呼他名号的人，的确没有多少。     廖祁冷冷地看着眼前这两名黑袍人，两人全身身高相仿，只露出了干枯的双手，样子极为神秘。     乍一看他二人并无显露出半分实力，就像普通人一样站在那里，但廖祁却能够隐隐感受到一丝危险的气息。     “想不到堂主竟然派出了他二人，啧啧啧，看来我能省点力气了。”廖祁心里想道。     论实力，他或许不惧怕眼前的二人，但论资历，他却要远远排在后方。     这二人加入天阴教，据此也有百年时间了吧。     也不知修行的何种功法，竟可以延长寿命，他二人也是活了超过五百年的老怪物了。     据说，他们是一对双胞胎，在出生之时就遭遇天变，一道道惊雷直接劈碎了两人周围的一切，方圆千米之内无一活物，也包括他们的父母。     在惊雷的破坏下，他二人的容貌极其恐怖，脸上有着密密麻麻的伤口纹路，也不知是怎么活下来的。     这二人就被称为怪胎，也无人照看，在山间奇迹般活了下来，或许是有人暗中作祟。     在机缘巧合之下，他二人加入了天阴教，凭借着自身实力，倒也闯下了赫赫威名。提到他二人的名字，大多数人要为之一惊。     嗜血的天性在天阴教内得到了彻底的爆发，每次战斗都是他二人冲在前方。     而他们最为震撼的战果，便是凭二人就血洗了一个城主家族，当其余天阴教徒进入那废墟般的遗址后，纷纷瞪大了双眼。     他二人竟丧心病狂般将家族中数百人全部斩首，而尸体则被整整齐齐地摆在大堂，像是祭祀一般。     面对这样惨绝人寰的一幕，他二人却更加兴奋。那些血腥的祭祀，似乎是他们延长寿命的一大方法。     无人想要了解他二人是如何长生的，毕竟，谁也不想变成他们这人不人鬼不鬼的样子。     江湖中传言，他二人便是杀神在世，不论是谁，只要招惹到他们其中一人，必然会被追杀到天涯海角，永不停息！     大哥名为石崖，二弟名为石厉，这两个名字响彻荒夷境，即便是一流宗门，也不敢招惹到这两个疯子。     毕竟人家虽然对这一流宗门束手无策，并不代表对其内部的弟子毫无办法。每个宗门的势力范围都超出了百里，自然会有负责巡查的弟子。想要对付这些远离宗门的弟子，还不是手到擒来？     所以他们不敢轻易招惹到这两个疯子，生怕他们就堵在宗门附近，宗门弟子见一个杀一个。     其他人还算好说，这两个疯子真能够做出这样的事。     “既然堂主派了你二人来围剿那周长生，想必我就无需出手了吧。”     廖祁笑眯眯地说道，展开双臂伸了个懒腰，随即把目光看向了一旁已经睡着了的项洛溪。     “我就看好这小子便足够了吧，依我之见，那周长生未必会选择与你二人交手，他的目标，是这小子。”     虽说项洛溪只是个替身，但若是被周长生发现了一些端倪，恐怕他会直接丢下项洛溪而逃去。     到了那时，即便是他们三人合力，恐怕都留不下他。     “哼。”石崖冷冷地闷喝一声，随后伸出干枯的右手在空气中画了几道弧线，凭空幻化出了一座燃烧着紫红色火焰的黑铁牢笼，从天而降，直接把项洛溪困在了中央。     “嗯……嗯？发生什么事了？”     项洛溪被突如其来的响声惊醒，没想到他在这种危险的关头还会睡着。     “我记得我好像是偷偷溜出村子来着，诶，对了，我好想被一群坏蛋抓到了。”项洛溪自言自语道。     “我真没见过你这么心大的人类，你都快要死了还能睡着？”小瓜尖锐的喊叫声传进了项洛溪的耳中，瞬间就让他清醒过来。     看了看眼前燃烧着紫红色火焰的牢笼，目光又转向牢笼外那三个陌生人，项洛溪闭上了嘴，他已经是案板上的肉了，根本没有人能来救他。     “这小子就由你来看管了，就算是以周长生的实力，想要破开我这笼子也要花费一些功夫的。”     就在这时，廖祁从袖中甩出一柄飞刀，穿过那道牢笼，在项洛溪的侧脸留下了一道血痕。     “嘶~”项洛溪倒吸一口凉气，那柄飞刀就从自己的耳旁飞过，若是差了分毫，他的脑袋估计就保不住了。     “嗯？你这是做什么？”石厉冷冷地问道。项洛溪可是吸引周长生上钩的鱼饵，可不能有丝毫差错。     为了这次行动，内堂堂主派了他二人来执行任务，原先他们就盯上了一个守卫薄弱的小家族，这次行动竟阴差阳错地救了那个小家族。     两兄弟自然十分恼怒，准备拿这周长生来泄愤。     可一旦项洛溪出了问题，他们的一切准备就功亏一篑了，上面怪罪下来，可没有人能够承担起这个责任。     “放心，我不会要了这小家伙的命的。”廖祁缓缓说道。     “在那次战斗中，也有人追击这周长生的孙儿，虽说不知是什么原因让他侥幸逃脱，但那时就在他脸庞的左侧留下了一个刀疤，再喂他吃一枚符灵丹，那个伤疤就能蒙混过关了。”     说罢，廖祁从怀中拿出一个精致的青色玉瓶，打开塞子，药香味瞬间弥漫在了四周，小心地从中取出一粒，随手一挥，符灵丹就进入了项洛溪的口中。     药丹入口即化，浓郁的药香味弥漫了项洛溪的口腔，整个人好像都通透了许多。化开的药丹变为了阵阵暖流，遍布了他的全身。     项洛溪只觉得自己心中的疲惫一扫而空，而侧脸那一道血痕，正在以肉眼可见的速度快速愈合。     做完这些，只见石崖双手伸出，径直拍向了脚下的大地，方圆百米似乎都发生了些许的震动。     还不等项洛溪感叹这枚药丹的神奇药效，只感觉身旁的大地正在不断震动。     突然，脚下的一片空地竟直接拔地而起，直径约为十米，项洛溪感觉到自己正在不断升高。     这样诡异的一幕让人难以想象，那直径约为十米的圆形区域竟在慢慢升起，底部的岩石也无法抗拒如此强大的力量，带着上方的泥土，就像是一个巨大的石柱。     断裂的树木纷纷从上面滑落下来。这里像是有一双巨大的手在下面托起似的，整片区域被向上抬升了二、三十米！     简直就不是人类能够做到的。     一块块巨石从这座拔地而起的“山峰”上滑落，碎裂的岩石声夹杂着林间妖兽的怒吼声，让人感觉身处末世。     而这一切，竟是出自于一人之手。     看了看如今自己身处的高度，廖祁有些震惊，仅凭自身之力改变地形？这正是自然之力的作用？只有打通了合阳穴的人才有如此之力，莫非？这两兄弟竟已触碰到自己难以琢磨的境界了？     “不对，虽说看上去地形的变化极大，但却并不稳定，或许只是掌握了些许的皮毛。”廖祁喃喃自语道。他可不愿相信，同为内堂护法，这两兄弟竟然能够先自己一步突破合阳境。     要知道，即使是在整个荒夷境中，有实力打通合阳穴的人，已知的也不超出二十人，而那位神秘莫测的天阴教主，实力在其中可以排上前三之位。     “不愧是连堂主都会称赞的人，你的眼光的确毒辣。”石崖缓缓说道。     “在下只是掌握了些许的窍门，若是真正打通合阳穴的尊者，可以凭自身之力改变上百米的地形，这与之相比，不过是小巫见大巫罢了。”     还没见过这样场面的项洛溪，只能呆呆地愣在原地，内心深处，则是在反复思考一个问题。     “这么高的地方，我要怎么爬下去呢？”     小瓜用自己的锋利牙齿勉强在麻袋上咬开了一道裂缝，眼睛就顺着这道裂缝，看向外面的事物，可这一幕却让它愣在了那里。     一人一鼠，就这样痴痴地看着天空，它们还从未见过这般景象，简直就是神迹！     项洛溪的表情有些苦涩，自己再想回到村子，就不大容易了。     没想到自己溜出村子会遭遇如此难堪的事情，眼看危险即将来临，自己却无能为力。     “你怎么不叫你的生命树大人了？快让它来救我们啊。”     小瓜磨了磨牙齿，小声说道：     “生命树大人哪是随便就能出手的，再说，你把我从生命树大人的身边绑架走了，不得对我的安全负责？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！