    只觉得有一张大手拍了拍自己的肩膀，耸了耸肩，甩开了那张大手。     “哎呀，别烦我，我正在惩罚它呢……”     项洛溪不耐烦地摆了摆手，随后继续用狗尾巴草折磨手中的黑色小鼠。     它已经笑到筋疲力尽，眼角隐隐有泪花浮现，当看到那由树枝缠绕而成的巨手后，黑色小鼠瞬间露出一抹喜色。     就在这时，项洛溪停下了手中的“工作”，好像意识到了什么，狗尾巴草随手一扔，嘴里咽了一口口水。     小心翼翼地转过身去，项洛溪看到了小鼠口中的生命树，那可不就是自己先前攀爬的那棵吗？此时的样子与之前相比却是天差地别。     “生命树大人，你可要为我做主啊……”     那只黑色小鼠的声音，并没有传入项洛溪的耳中，眼前这张大手却在以肉眼可见的速度生长着，指尖已经来到了黑色小鼠身边。     “这这这……妖怪啊！！！”     没见过什么世面的项洛溪拔腿就跑，他可不想被这棵会动的树缠上，在项洛溪看来，那张大手面前，自己就像是一只小虫子，可能它随便一捏，自己就要一命呜呼了。     可逃跑路上似乎有一层看不见的墙壁，项洛溪一头撞了上去，瞬间有些眼冒金星。     项洛溪蹲伏在地上，双手揉搓着头上鼓起的包，身体缩成了一团。     “这是什么妖怪啊？族长爷爷的故事里也没有讲过啊……”     项洛溪用余光观察着小鼠与生命树，只见生命树的指尖在小鼠的头顶抚摸了一番，完全不成比例，黑色小鼠还比不上那张大手的一根手指。     在这之后，黑色小鼠用一种匪夷所思的眼光看了看生命树，随后把目光看向后方。     此时的项洛溪全身缩成一团，偷看着生命树的动态。     “喂，你这个人类……”     黑色小鼠极不情愿地呼唤着项洛溪。     “生命树大人原谅你了，不打算让你当肥料，你可以走了……”     随后，项洛溪只感觉背后一空，那层看不见的墙壁突然消失了，项洛溪差点没栽个跟头。     身后有一条幽静的小路，两旁生长着种种不知姓名的植株，想必走这里就能离开。     就在这时，一道苍老而又古朴的声音在项洛溪脑海里响起：     “人类，念你童真，心性纯洁，无阴无暗，放你性命，但同有交换，带着它，离开这里吧！”     项洛溪一脸不敢相信地看着眼前这棵生命树，是它在对自己说话？     好像是的。     可为什么要让自己把小鼠带走呢？是它在这里吵闹吗？     “它不愿离开，你直接用绑架之法，若是带走了它，我保你安全离开这里。”     可能是因为，黑色小鼠在这里令人烦心，连生命树也受不了了。     项洛溪想都没想，一个箭步冲上前去，顺手抓走了坐在地上的黑色小鼠。     “不！快把我送回去！离开这道防御网我就会……”     黑色小鼠的声音戛然而止，项洛溪一手抓住他，几步便跨出了先前阻挡自己的防御。     黑色小鼠用一种不可思议的眼神看着项洛溪，被这突然变得真挚的目光注视着，项洛溪不禁感到有些荒谬。     “想不到生命树大人所说的契机，竟然是一个人类……难怪当年生命树大人对自己说，自己会被一个人类绑架，原来是这么一个含义。”     黑色小鼠居然双手合十，对着生命树的方向深深鞠了一躬，而只顾着奔跑的项洛溪并没有注意到这一幕。     停下脚步，项洛溪瞬间有一种逃出生天的感觉。     “人类，我叫小瓜，因为爱吃地瓜。”     “老鼠，我叫项洛溪，因为爱吃……额，没什么爱吃的，反正我就叫项洛溪……”     一人一鼠突然尬聊起来，项洛溪则是一本正经地回话。     虽然并不清楚如今发生了什么，二人的心底都有属于自己的答案。     “看来是生命树送给我一个宠物，虽然只是老鼠，但能说话的老鼠，世界上有几个呢？”     “原来这个人类的气息可以压制我的血脉，看来，生命树大人为我找了一个不错的仆人。”     一人一鼠所不清楚的是，项洛溪先前走过的林间小道，竟暗藏玄机。     奔跑了几分钟，移动的距离居然超出十里，他们已经来到了北原峰外围。     与此同时，千米之外。     “廖大人，小的已经按照您的吩咐去做了，可谁知那小子一点也不配合。无奈之下，只能包围了他的藏身之处，当我们冲进去的时候，他已经自尽了…………”     说话之人此时正跪在地上，身体止不住地颤抖着，双眼中尽是恐惧，双唇不停地打颤。     他十分清楚面前这位大人的手段，自己办事不利，恐怕就只剩死路一条了。     被称为“廖大人”的中年人，面相凶狠，眉宇间显露出不凡之气，一呼一吸都牵动着周围人的内心。     虽然他表面平静如水，但众人都清楚，他那“渊蛇”名号的由来。     这位廖大人，曾经的家族在一夜中被敌对家族屠杀殆尽，只剩他一人苟延残喘。就在所有人都认为他也随着家族灰飞烟灭之时，他却悄无声息地存活了下来，像一条毒蛇一样隐藏在暗处，仅凭一人之力，就覆灭了那个敌对家族。     大约六十年前，天阴教曾掀起一场席卷整个荒夷境的战争。     曾经有一个上百人的部落，在天阴教的袭击中覆灭，鲜血染红了整片大地，部落所处的地界也成为了无人敢踏足的“地狱”。     无人了解天阴教真正想要些什么，他们始终是所有人的敌人。     “让你抓个手无缚鸡之力的小子都能失手，你如何让我继续提拔你呢？还想进入内堂？哼哼……”     说到此处。廖大人缓缓抬起了左手，丹田运气，内功瞬间爆发，左手旁的空气都有些颤动，只见他猛然探出了手，直接盖在了面前之人的天灵盖上。     “嘭！！！”     那人的身体宛如西瓜般爆裂开来，瞬间化为了一滩血水，血腥味弥漫在四周。     廖大人露出一抹邪笑，舌尖舔了舔嘴唇，阴森地笑出声来：     “嘿嘿，这就是办事不利的下场。”     一边说着，廖大人还不忘用余光瞟一瞟身旁的人，他们无一例外，眼中都渐生恐惧之色。     “哼哼，这小子倒也有些骨气，知道我们的来意，便想要借此打乱计划。哈哈，的确带给我麻烦了。”     廖大人眯了眯眼睛，双眼在眼眶中不停地打转，像是在感知些什么。     以他的实力，感知能力自然超群，就在先前，他感知到了一名少年的存在。     廖大人阴冷一笑，随后，缓缓从怀里取出了一把匕首，随意地把玩着，眼角的余光扫视着一众天阴教徒：     “给你们一个时辰的时间，给我带来一个能够以假乱真的替身，计划能不能成功也就全靠此了。这与你们的性命息息相关，若是没有让我满意，我可就要大开杀戒了。”     说罢，廖大人双眸之中闪过一丝杀意，周围的一众天阴教徒都不敢与之对视，廖大人由内而外散发着阴冷的气息。     听到廖大人的命令，周围的教徒纷纷错愕地看着彼此，能够以假乱真的替身？这要他们如何寻找？     若是他们此时身处一个城池中还好说，但他们此时可是在荒夷境最为凶险的一方区域——北原峰啊！     他们只是在北原峰的边缘地带，并不敢太过深入，也因为有廖大人的存在，外围处弱小的妖兽都不敢向他们发起进攻。     但若是他们自己深入，那就和送死差不多，不出一个时辰，他们肯定会死在妖兽的腹中。廖大人的命令，不就相当于给他们划了道死路吗？     “廖大人，可是，我们正处在北原峰啊，里面怎么可能会有人烟呢？其内部就算是内功师也不敢太过深入，就算里面有您要找寻的对象，就凭我们这些人的实力，怎么可能在妖兽面前存活下去呢？”     一名胆大的教徒直接问道。     在他看来，即便廖大人如此凶残嗜血，也不可能让他们这些教徒白白去送死，再怎么说他们也是天阴教之人，身为内堂护法肯定是不希望自己的手下去送死的。     可他似乎想的太简单了，荒夷境自身就是万里平原，被洗脑成为天阴教徒的人也不在少数，否则天阴教也不会成为整个荒夷境公认的敌人。     因此，身为内堂护法的廖大人，自然不可能珍惜这随处可见的天阴教徒。     换句话来说，他根本就在意这些蝼蚁的死活，只是希望能够早点完成自己的任务。     “哦？这么说，你是怕了对吧。”     廖大人阴笑一声，露出了森森白牙，双眼无情地看着先前说话的教徒。     不等他做出任何回复，手中的匕首就已经飞了出去。     “不，不是这样的…………”此人还未说完话，匕首就已经穿透了他的胸膛。     连续处决了两人，才让周围人明白了一个道理。此时此刻，只有无条件服从眼前这个男人的命令，否则，没有任何活路的可能。     其余人立刻动身，其实大都只有一个念头，赶快离开这个危险的“渊蛇”！     此时最起码有了方向，片刻不想停留，众人纷纷疾行而去，顺着廖大人指出的方向一路向前。     项洛溪此时还在与小瓜尬聊，殊不知危险已经到来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！