    四周的气氛瞬间降至冰点，或许是受到二人实力的压迫，林间的妖兽都匍匐而坐，不敢发出任何的声响。     宛如两座真神在天空中对峙，无上之威若诸天降世，任何一只妖兽都不敢轻举妄动，生怕触怒天威，引火上身。     “你说我们还能逃出去吗？”     项洛溪小声地对下面的小瓜说道，他的眼睛咕噜咕噜转个不停，却依旧没想到有什么合适的脱身之法。     宁夙与周长生的实力在荒夷境内说是天花板也不为过，自己想要在这样的强者交锋中逃离此处，无异于登天之难。     小瓜无奈地摊开自己的小爪子，费了那么大劲才在这个麻袋上留下一道裂缝，就凭自己这力量，还想离开？简直就是笑话。     “从这个地方跳下去，不死恐怕都很难，就算我会挖洞，这么高的地方，等我挖地下去可能早就饿死了。”     项洛溪撇了撇嘴，深深地叹了口气，这一切的变故就像在一瞬间发生的，局势的瞬息万变令他感觉像活在梦中。     在项洛溪的认知中，人是不会飞的，更不会仅凭借气势就吓倒了一众妖兽，这些奇妙的事情只在族长老头的故事中讲述过。     这一切的一切，还是要怪自己偷偷溜出了村子，虽然没有遇到威胁他生命的妖兽，却遇到了这些奇怪的内功师。     他们之间的恩怨，凭什么把自己给牵扯进去？项洛溪皱了眉头，他从来没有像现在这样痛恨自己的无力。     据族长老头所说，自己的父亲便是村子里最后一名内功师。自此之后，村子里由于没有任何的修行资源，便不会诞生新的内功师了。     “哼，若是我有这样的力量，谁敢这样欺负弱小，我直接就把他灭了！”     项洛溪孩子气地说道，他的年龄虽说已经十七，但毕竟一出生就生活在与世隔绝的北原峰中，自然不清楚外界的混乱，心智也就像孩子一般。     “切~”     小瓜那不屑的声音在项洛溪脑海里传荡。     “我就是个弱小啊，你还不是该怎么欺负就怎么欺负，刚把我绑架就陷入了危险……”     项洛溪并没有看到小瓜那幽怨的小眼神，否则一定会忍不住把它放走的。     听了这番话，项洛溪脸上写满了尴尬，只能干笑几声，目前来说，好像的确是这么回事。     “我反正没有见过会说话的老鼠，在看到你的第一眼，就想要把你带走了……”     小瓜白了他一眼，随后无奈地叹了口气，两个小爪子在胸前一横，若有所思地说道：     “其实，我也不清楚这是怎么回事，我自诞生就拥有这样的能力。”     “我大哥告诉我这是一种叫做心力的力量，这莫名存在的心力就像是与生俱来一般，我并没有刻意地感知这一股力量，但它却始终受到我的指引，这也是为什么我能与人类交流。”     “在这座山上，我没有遇见过像我这样的妖兽，当我拥有自己的意识后，我便是孤身一鼠。也可以说，我是这北原峰中独一无二的存在。当我遇见某些实力强大的妖兽后，它们却并不会伤害我，唯一可能的原因，应该就是我能理解它们的嘶吼，可以与这些强大的妖兽互相交流。”     说到这里，小瓜的语气有些高亢，骄傲地说道：     “我还认了一个大哥，它可是威震整个北原峰地强大妖兽，稍微泄露些实力，就能让所有妖兽俯首称臣！还有啊……”     一提到大哥，小瓜的话就停不下来了，不停地讲述着自己的大哥多么多么厉害。     项洛溪听得倒是一愣一愣的，要真按照它这么说，为什么它都陷入这么危险的境地了，那神秘的大哥还没有出现救场？     “既然你这么厉害，那不如跟着我好了，跟我回到村子，保证你能吃香的喝辣的。”     项洛溪笑眯眯地说道，他现在脑子里想的都是村子中的人看到这只神奇的老鼠后的反应，就算是族长老头，也肯定没有见识过会说话的老鼠。     小瓜攥紧了小爪子，眼神中多了几分诡异，直接爬上了项洛溪的手臂，一口咬了上去，虽然小瓜的力气不大，但这种感觉就像是两排细针扎在了手臂上，项洛溪被咬得呲牙咧嘴。     “真是一个傻子，你现在不应该想想怎么逃出去吗！！”     不远处。     周长生与那天阴教内堂堂主宁夙还在对峙，双方的眼中都有浓浓的战意波动，到了他们这样的境界，能够有一场酣畅淋漓的战斗也是极为不易。     更何况，周长生得心力还打着其他算盘，若是自己趁机解决掉这个内堂堂主，那神秘的天阴教主知道后，会是怎样一种表情呢？     “真是可惜，你这样的实力却不能有所作为，在一个小宗门中当一个长老？却选择挡在我天阴教的面前，处处与我们为敌。看来，此处便是你的葬身之地了。”     宁夙的脸上只有一副可惜的表情，略显慵懒的双眸瞬间变得极为锋锐，看向周长生的眼神也充斥着浓浓的杀意。     既然无法拉拢他，就要彻底解决掉这个后患。     他天阴教密谋近百年的计划，已经为之付出了太多太多，一切存在威胁的人都有可能扰乱计划，今日，无论如何也要留下这周长生。     虽然数千年都没有神道境的强者诞生，但这些情况会在十年之后，发生剧变！     他天阴教数百年的谋划，就算是当年那场大战，也不过是天阴教的一场计谋罢了。     那时的天阴教几乎被连根拔除，之所以会这样，是因为要虚构一个真相：他天阴教已元气大伤，没有丝毫的威胁。     但令所有人都想不到的是，这不过也是计划中的一环。目的有很多，主要是为了收割荒夷境强者的性命。     若是今日放走了周长生，恐怕他会成为为日后的一大威胁。     “哼哼~”周长生对于宁夙的威胁没有丝毫畏惧：     “你能做到的话，就来试试吧。”     说罢，周长生挥动起手中的青色长剑，剑锋直指宁夙所在的方位。     没想到的是，宁夙露出了一抹微笑，像是一切都在他意料之中，胸有成竹地抬起左手，轻轻一挥。     “动手吧！”     周长生皱了皱眉头，他这是什么意思，是让自己出手吗？     没有留给他丝毫的反应时间，一道利刃突然出现在周长生的后方，锋芒甚锐，直指周长生的脖颈处，出手之人想要一击毙命。     就在这时，周长生右手处的白色戒指突然散发出强烈的白光，瞬间就融入了周长生的眉心处。     脑海里突如其来的危险感瞬间惊醒了思考中的周长生，在那道利刃即将斩下他的头颅之时，周长生的身体瞬间化为虚无，就连气息也凭空消失了。     宁夙罕见地皱了皱眉头，嘴里喃喃自语道：     “这就是传言中的瞬影诀吗？果然速度极快，当年他就是靠着这样的手段独占多名内堂护法而不落于下风。”     这瞬影诀，世间只有两个人完全掌握，一人是眼前的周长生；而另一人…………     宁夙停止了思考，事情突然变得越来越有意思了，靠着这瞬影诀，只要周长生不露出破绽，他们就拿他没有任何的办法。     “那就让我看看这招有没有作用吧。”宁夙缓缓说道。     只见北原峰的四角突然上升出四道巨大的红色光柱，向上延伸了足有千米之高。一道道红色光幕顺势形成，竟是直接将北原峰囊括其中。     那红色光幕充斥着恐怖的能量波动，令人难以靠近。     此次为了这周长生，天阴教可是花了大手笔。     林间的妖兽看到这猩红的天空，纷纷变得狂躁起来，北原峰偌大的区域，妖兽咆哮的嘶吼声震天动地，在这道结界内部，宛如猩红烈狱。     “族长！快看，天……天变了！”     几千米外的项氏一族内，几乎所有的人都被这一幕所惊醒。林间的妖兽咆哮声格外强烈，大地有些颤抖，就像是末日一般。     “这……这是怎么回事！”     身为族长的他好歹也见识过大场面，可像现在这样整片天空变得猩红，甚至于遮住了月亮，林间的妖兽也变得极为狂躁。     一不小心，整个村子都有可能被冲毁于兽潮之中。     族长的双手合十，祈祷着家族的平安，在他的脑海中，想到了一个巨大的身影，在面前这场浩劫中，那道身影，或许会未家族带来生命的希望。     与此同时，千米之外。     “吼~”     一声巨大的怒吼响彻天际，声势浩大，瞬间就震慑了方圆十里的妖兽。     北原峰最深处，这里是无人敢踏足的禁地。     一头不知名的巨兽抬头望向天空，金色的瞳孔猛然收缩，它看到了这猩红的结界，似乎是想起了某件往事，巨爪愤怒地拍向地面，轰的一声，大地被这愤怒地一爪拍开了一道数十米的裂缝。方圆十里的妖兽，不约而同感受到了内心的震颤，有什么恐怖的东西正在向着自己靠近。     这只巨兽的身高约三米，身体却足有六、七米，在妖兽中也算得上是庞然大物了。     “可恶啊！又是人类吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！