    “周长老，这必然是天阴教的阴谋，他们放出的消息也未必是真的。您知道，这是他们惯用的技俩，一旦您独自前往北原峰，那可就正中天阴教下怀了！”     “是啊，周长老。您的实力在玄宗虽说是数一数二的，但天阴教也不是吃素的。您在明处，而他们身在暗处，怎么能确保安全呢？”     一众身着紫色道袍的修行弟子跪坐在一白衣老者身旁，纷纷提出了各自的想法。     所处中心的老者，正是玄宗的内门长老，周长生。     “师傅！”     位置最靠前的一名弟子大声说道：     “那天阴教行事诡计多端，有多少强大的家族都已惨遭毒手，这次的假消息也必定是一个诡计，他们的目标，正是您啊！若是借此机会除掉了您，那我们玄宗恐怕会直接衰落至二流宗门！”     二流宗门数不胜数，他们与一流宗门的最大差距，并不存在于自身底蕴，而是宗门内部的至强之人。     内功师至强的三种境界，分别为中极、合阳、神道。能够达到这种层次的内功师，被称之为“尊者”。     一流宗门至少要拥有五位之上的“尊者”存在，才足以在此处立足。     周长生正是早在若干年前突破了中极穴，成为了万人敬仰的“尊者”，除此自外，他还有一个不为人知的特殊身份，即便是玄宗宗主在他面前，也要客客气气的。     他们大多数背负着玄宗弟子这一名号，自己身后的家族也因此受到庇护，全都是因为玄宗这一流宗门的排名。可一旦玄宗跌落至二流宗门的行列，恐怕曾经自己家族的仇人就会找上门来。     要知道，二流宗门的威慑力远远赶不上一流宗门。     正是因为这样，他们才不希望周长生独自前往天阴教的埋伏中，毕竟师徒一场，谁也不远看到自己的师傅就这样走进一条不归路。     周长生颇感欣慰，大声笑道：“哈哈，小鬼们，你们的担心的确有些道理，但你们却忘了一件事情，我可是从死人堆里爬出来的，什么大风大浪没有见过。更何况……”     说到此处，周长生却停了下来，整个人的气息变得十分强势。     “我的家人都惨遭天阴教毒手，只看过几次的孙儿也因此失散多年，这次终于有了消息，我怎能袖手旁观？即便他是个陷阱，我也要亲手让天阴教那些家伙血债血偿！”     周长生的话里充满杀机，一旁的徒弟们听得有些汗毛直立，他们还是第一次看到冷静的师傅情绪爆发。     看来，天阴教的确是伤到了他们的师傅。     “既然这样，师傅，带着我一同前去吧！我这条命都是师傅给的，就算帮不上什么忙，我也要为师傅出了这口恶气！”     说话之人，正是周长生的首席弟子，林雪涯。     他曾在油灯将枯之时被周长生救起，被带到了玄宗静养。     时隔多年，他也从那时的普通人一跃成为周长生的首席弟子，对于师傅的忠诚绝无二心。     其他人却沉默了，他们各自都有自己的家族，若是因此招惹到了天阴教，恐怕自己所处的家族也会有些危险。     俗话说，光脚的不怕穿鞋的，他林雪涯早已孤苦伶仃，为师傅赴汤蹈火有何不可？     周长生笑了笑，年迈的脸上露出一抹欣慰之色。     “徒儿啊，你修行尚浅，仅仅突破了朔源穴就敢招惹天阴教了吗？你这样实力的人在天阴教里可不算少数。”     “我自己的事情，怎么会连累到宗门呢？我可是你们的师傅，天阴教那些家伙奈何不了我的。”     无论如何，都不能牵扯到玄宗弟子，自己与天阴教的恩怨也不是一天两天了，但这终究是他个人的恩怨，与玄宗无关。     天阴教的报复，可不是如今的玄宗能够承受的，成千上万名弟子的性命，可不能如此儿戏。     周长生有这样的思考，也并非毫无依据。在之前天阴教掀起的那场大战中，远古的十宗被灭掉了三家，只剩下七宗勉强与之抗衡。     这就足以说明问题了，天阴教的隐藏实力远远超出他们的想象，即便如今是恢复了元气的玄宗，也不能轻易地去招惹天阴教。     周长生缓缓站起身来，双手向身后一挥，强大的威势令所有人心中一震，整座大殿都有些晃动，地面竟有明显的颤抖，这就是周长生的实力吗？     四周的一众弟子纷纷拜倒在地，周长老在他们眼中就是个随性潇洒的长辈，也不愿看到他为此而冒险。     只见周长生的身体缓缓升起，一点金光在右手中绽放，凝结出一把青色长剑，寒色如霜，剑气似锋。     “师傅的剑意依旧如此逼人，恐怕已经到了那个境界了吧……”林雪涯低声说道。     他的眼光与其他人不同，林雪涯总是能够注意到其他人难以发现的一点。随后嘴角露出一抹笑意：     “若是师傅成功了，那我的担心的确有些多虑了。”     周长生持剑而立，身体像幻影一般突然消散，他的气息也在一瞬间消散在了大殿之中。没有人能够感受到他的存在。     “希望师傅能够顺利吧！我可不想，再失去一个亲人了……”     林雪涯喃喃自语，他可能是在场所有人中唯一真正担心周长生的人吧。     “既然你做了这样的决定，那我也没有阻拦的必要，但我还是希望你能够理智，平安返回宗门，玄宗没有你可不行。”     玄宗山门之上，二人悬空而立，左侧的中年人一脸平静，他便是玄宗之主，柳应天。     其实力高深莫测，在整个玄宗之内，他便是最让人放心的人，有柳应天在此守护，宗门百年无忧。     “上一次看到你这般情绪，还是在尘兄受到天阴教埋伏的时候。一晃时间也过去了十几年，想不到尘兄的血脉还能存活于世，无论是你还是尘兄，都希望他能安然无恙吧。”     右侧杀意弥漫的老者，正是先前大殿中的周长生。而柳应天口中的尘兄，正是周长生的儿子，周尘。     周长生在临行前，找上了宗主来说明情况，可能也算得上安排后事，毕竟此去千里之外，安危不定。     只见他用那浑浊的目光缓缓看向天边的圆月，叹了口气：     “是我的原因，才会使尘儿陷入危险之中，天阴教和我的梁子始终无法解开，这是超越时间的仇恨，你也清楚，以我如今的寿命，很难有所突破了，可能再过七、八十年，我就面临着寿终正寝。若是到了另一个世界，可不能给自己留下遗憾。”     柳应天明白，周长生口中的遗憾，正是他那流离失所的孙儿，那也是他在这个世界中唯一的血脉。     在他寿终正寝之前，肯定是希望自己的孙儿能够有一个好的归宿，否则，他始终无法原谅自己。     到了他这样的年岁，寿命已经成为了影响他修炼的关键，若是给他足够的时间，可能也有希望达到最终的境界。     “若要拿下你，天阴教定会派出几名内堂护法，同样有着尊者的实力，说不定，那神秘的内堂堂主也会出动，若是实在没有把握，我也能与你同去。”柳应天平静地说道。     对于天阴教，他没有丝毫的畏惧。     “谢宗主好意了。”周长生直接拒绝了宗主的帮助。     “玄宗没有我周长生它还是玄宗，可若是连你也发生了意外，那可就是大麻烦了。”     说罢，周长生双手抱拳，身影随即消散。     “哈哈。。。”柳应天脸上竟有些笑意。     在先前周长生身影消失的一刹那，他就感受到了一股不输于自己的气势，那是合阳境之人才会有的气势！柳应天恍然大悟：     “难怪不需要我的帮助，原来是又有提升啊！周老果然是老奸巨猾，竟然隐藏了这么长使劲啊。若没有充足的准备，这一次，天阴教可是要栽个大跟头了…………”     在先前周长生引导天地之力离开此处的一瞬间，若有若无地显露出了自身的气势，这比起之前的威慑可是要强上不止一个层次。就算是柳应天作为宗主，也对此丝毫不知。     “你还是不够了解他，以他的脾气，怎么可能将自己的实力全部透露出去呢？”     突然传出的声音，着实让柳应天有些惊讶，只见他双手抱拳，向着某个方向深深鞠了一躬。     “想不到雷长老也破关而出了，莫非是成功了？”     “嗯。”     只见柳应天的脸上显露出欣喜之色，雷长老的年龄已是极大，原本已是等待寿终正寝之人，现如今又成功突破，寿命又向后延长了几十年。     这样算下来，他玄宗竟然已经拥有了八位尊者级别的存在，与剩余的六宗相比，实力足以排上前三！     但话不能说得太过绝对，每一宗门都会有隐藏实力的存在。     在当年与天阴教的那场大战中，可谓是群雄尽出，一时间，整个荒夷境的尊者齐聚一堂，卷入了残酷的大战中。     正是柳应天突破了合阳境，玄宗才能在那场战斗中幸存下来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！