    受到这恐怖能量风暴的影响，那座小山已经摇摇欲坠，中心已经出现了明显的断层，这便是二人碰撞的威力。     随着一声巨响，这座山峰轰然倒塌，掀起了一阵尘土，受到重创的廖祁也两眼一黑，体型也恢复了原样，随着倒塌的山峰掉落下去。     “不好！”     项洛溪同样失去了支点，宛如一颗炮弹向着地面砸去，以他那普通人的体质，这样的高度摔在地上，恐怕结果非死即残。     周长生眉头一皱，身体迅速跟进，速度极快，在身后掠过道道残影，一眨眼就来到了项洛溪身旁，单手在下托起他的身体，极为小心，生怕会伤害到他。     看到样貌略显陌生的项洛溪，周长生心里一惊，虽然他正处于昏迷，但那由内而外散发出的气质竟和周尘如出一辙，他真的是自己的溪儿吗？周长生一时间也无法分辨。     只见他将另一只手放在了项洛溪后背上，隔空取出了他的一滴鲜血，红色的血液漂浮在他的手心之上。     随后，周长生刺破了指尖，从中挤出了一滴鲜血，两滴血液就这样漂浮在半空中。     血液一旦可以融合，就代表眼前这个少年的确是周尘的儿子，那他就是自己的孙儿。可血液若是不能融合，那他就是天阴教为了引自己上钩而找到的替身。     而自己的孙儿，恐怕正如弟子们所说，早已不在人世了。     “没想到因为我等的疏忽大意，差点就送葬了一名内堂护法的性命！今日，我必要取那周长生的性命！”     宁夙的声音在下方传来，他的脸色极为难看。站在倒地不起的廖祁身旁，所幸廖祁虽身受重伤，但残存了一口气息。     以他的身体强度，只要不是致命伤势，就有恢复的可能，恢复至巅峰状态也只是时间问题罢了。     “不愧是为数不多成功修炼出‘异鬼佛体’的人，在那样的情况下还能避开自己的弱点，看似伤势严重，但重要的根基却没有受到大的伤害。不错，你的天赋，在所有内堂护法中都是数一数二的。”     这“异鬼佛体”，其实是他天阴教中一极难修炼的炼体功法。     想要得到这一功法，不仅需要为天阴教立下汗马功劳，自身还要得到这“异鬼佛体”的认可，才有资格修行这一功法。     这也是天阴教为数不多的高级功法。     躺在地上的廖祁早已恢复了原本的模样，他的胸口有一处肉眼可见的血洞，血液似乎受到了一股神秘的力量阻挡，并没有喷涌而出，反而正常在体内流动。     只是他的面容惨白，双唇更是渗人的紫色，已经不能单单用虚弱二字来形容了。     “看来，还是那‘异鬼佛体’的副作用，虽说能大幅度提升自己的身体强度，但使用过后对身体所造成的创伤也是不可避免的。”     宁夙皱着眉头说道。廖祁如今的伤势，想要彻底恢复至巅峰状态至少也要一个月时间，这对于他们而言，已经算的上较好的结局了，总比失去一名内堂护法要强。     “咳咳…………”廖祁的声音十分微弱。     “堂主，不用……担心我，那……那小子……只是我找的替身……，周长生的孙儿……早就被失手杀掉了……”     听了廖祁的一番话，宁夙先是一愣，轻笑一声，若有所思地点了点头。     这恰恰说明周长生的目的不仅无法达到，还阴差阳错地把自己的生命也赔了进来。说到底，还是轻信了天阴教放出去的消息。     宁夙拍了拍他的肩头，双眼中闪过一抹狠色，慢慢说道：     “你已经做得很好了！就在此歇息片刻，我这就去取了周长生的性命！”     说罢，宁夙露出了极为认真的神情，站起身来，一个闪身，身影如同一道流光飞了出去，在地上留在了一个大坑，直奔半空的周长生！     时间一分一秒地过去，两滴血液依旧没有发生融合，周长生心中最后一丝希望也破灭了。     “为什么？他的气质和尘儿明明如此相像，却为何不是我的孙儿？天阴教到底把我的孙儿怎么样了！”     周长生的情绪有些激动，自己的家人在大战中去世后，孙儿就是他活着的唯一目的，只有找到他，自己的坚持才有意义，可就现在的情况来看，自己是被天阴教摆了一道。     “哼哼~老头，你的孙儿早就被我的内堂护法杀掉了，下一个就是你！准备受死吧！”     宁夙的声音在身后传来，只见一道气势恢宏的拳风直冲而来，周长生迅速闪身，躲过了这一击。     “你说什么？我的孙儿已经……”     周长生愣了一下，终究还是听到了这不远得知的事实。     “没错，已经死了！你也下去陪葬吧！”     又是一道道拳风呼啸而来，周长生的身体在半空中闪转腾挪，并没有施展出瞬影诀，因为自己一旦凭空消失，左手托着的项洛溪就会凭空跌落，摔成一具尸体。     即使是得知了真相，他也不愿放弃这个和自己儿子气质相像的男孩。     “喝！”     周长生大喝一声，那柄青色长剑迅速化为道道残影，守护在它的四周，那一道道拳风也难以突破残影的保护。     “影灵剑阵！”     宁夙眯了眯眼睛，大声说道：“这把剑的确不凡，想必就是传言中他的佩剑——清霜。”     周长生皱了皱眉，他们居然知道这把剑的来历，看来，为了对付他周长生，天阴教之人倒也在背地里搜集了大量情报。     “哼，那又何妨？剑只是身外之物，剑心才是剑道之根本！就算是一把普通的铁剑，也可以用来斩杀你们这群禽兽的脑袋！”     宁夙冷笑一声，双手迅速结印，玄妙的自然之力瞬间爆发，大手一挥，只见不远处的地面开始发生着改变：     一颗巨大的柳树拔地而起，高度在几个呼吸时间就长到了五十米，形态更是大到让人难以想象，其一根枝条就比得上一颗参天大树。     这世间怎么可能会出现这样的事物？不仅是周长生，就连地面上的两人，都不禁感叹这一幕。     “不愧是堂主，对自然之力的掌控已经达到了炉火纯青的地步，我自叹不如啊！”     那名黑袍人出手凝结出一道护盾，将他和廖祁保护在其中，这才免受到这突然诞生的柳树的冲击。     他并不打算继续出手，既然堂主决定亲自取周长生的性命。那就没他什么事情了，只需要保护好受到重创的廖祁就足够了。     周长生也对这突如其来的变故感到震惊，那宁夙对自然之力的掌控竟然已经达到了随心所欲的程度，随手就可创造出不可能存在的事物，这棵巨大的柳树，恐怕处理起来十分棘手。     要知道，这世间共有三种力量，天地之力，自然之力，法则之力。     自然之力则是凌驾于天地之力之上的力量，只有打通了合阳穴，达到合阳境的尊者级内功师才有能力完全掌控。     而像石崖这样只掌握了些许自然之力的内功师，只能对周围的环境造成小的变化，而完全掌控自然之力的存在，就比如宁夙，随手就能创造出这般匪夷所思的事物。     而被誉为这世间最神秘的力量——法则之力。只有神道境的存在才有能力完全掌控，它代表着这个世间的法则，自然之力算得上三种力量之间过渡。     周长生虽然也是合阳境的内功师，但毕竟突破时间尚短，并没有完全掌控这股陌生的力量。     “万柳神源！”     宁夙大喝一声，自然之力遍布全身，双手轻轻一挥，那棵巨大的柳树开始动了起来。     寻常的柳枝的确柔弱，但这棵巨柳并不一般，柳枝的直径足有半米，长度更是无法考量。     此时的巨柳就像是活了过来，一根根巨大的柳枝抽向周长生，在一瞬间足有百条柳枝一同进攻，攻击范围超出百米。     即便是周长生放弃了项洛溪的性命，施展出瞬影诀逃生，也不可能安然无恙地从这种范围的攻击中逃出去！     这种程度的攻击，已经远远超出了中极境实力的内功师，难怪会说中极境与合阳境之间相差甚大，仅仅是自然之力，就是一大杀器。     “哼哼，我倒要看看，你还有什么手段！”     面对着此次攻击，周长生深深吸了口气，右手召回了清霜剑，目光平静地看着天空，好像什么也没有发生一般。     “哈哈，放弃抵抗了吗？受死吧！”     周长生一脸严肃，无论如何自己也不能死在这里。     合阳境的力量，他还在不断探索，就宛如行舟在汪洋大海，永远不知道前方会有什么。     “我怎么可以败在你的1手下呢？再怎么说，我也是他的徒弟。”     “当年师傅的仇，今日也要与你清算！”     周长生低声说道，他并没有丝毫畏惧，只是有些感慨，终于能够亲手杀掉这些仇人了。     目光远眺，周长生看了看大发神威的宁夙，双眼是死一样的冰冷。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！