    “掌握着内功师修炼之法的家族，屈指可数，于是，一些内功师就联合创建了宗门。”     “在所有的宗门中，能够排上名次的却只有几家，荒夷境七宗便是天花板的存在，我天阴教此时的目标，便是其中之一——玄宗！”     项洛溪似懂非懂地点了点头，在他被一群人莫名其妙绑到此处后，面前这个长相凶恶的大叔便开始向他讲述外面的世界，完全不顾项洛溪是否能够听懂。     项洛溪丝毫不敢反抗，他的身体全部被塞在麻袋里，双腿跪在地上。他能够清晰地闻到四周空气中弥漫的血腥味，那种气味令他作呕。再加上眼前这个凶神恶煞的大叔，很难不将二者联想在一起。     这群诡异的人，突然出现就把自己绑架到这里来了。难怪族长老头经常告诫自己不要偷偷溜出村子，原来是这么一个原因。     看来自己只有乖乖听话，才能保住自己的小命，项洛溪可不嫌自己活得久。自从父母亲把他独自丢在这个世界后，他就非常珍惜自己的生命，这次偷偷溜出村子，他也是做了很多准备，以保证自己的安全。可就是没有料到会有其他人把自己给绑走。     “既然这样，这位大叔，你们为什么要抓我呀，我可不是那什么玄宗的人啊，我只是一个无辜的路人，放了我好吗？”项洛溪小心地说道，同时做出一副可怜的表情。他自我感觉太无辜了，难道喂一只老鼠吃地瓜还有什么罪吗？     廖大人一愣，没成想这小子都被五花大绑抓起来了，小嘴还像摸了油一般说个不停。     “小子，这也算是你的福气。”     廖大人一脚踩在项洛溪的肩膀上，稍一用力，项洛溪就摔了个狗啃泥。     “那玄宗的一内门长老，据说妻儿早已在曾经的一场大战中死去，只剩下一个侥幸逃脱的孙儿，那小子在孩童时就迷失于市井，近些时间才有着落。当然，是我们放出的消息。而在此时，那名内门长老可能正焦急地寻找着呢。”     项洛溪眼神中露出一丝不解，“他孙儿丢失了，与我有什么关系？我又不是他的孙儿……”     项洛溪越听越迷糊，自己和这件事情到底有什么关联？为什么要找自己的麻烦？     “嘿嘿……”     廖大人阴笑一声，一个巨大的阴谋在他脑海中浮现。     “那小子在丢失之前，被我天阴教一人下了蛊术，肉体的生长被蛊术所压制，即便那场大战据此已有六七十年，他如今的肉体也还只是个十七八岁的小孩子罢了，这也使他终生也无法踏上修炼这条道路！”     项洛溪的年纪看起来并无破绽，而长相像是富家子弟，用他来以假乱真，想必足以骗过那老头了。     说来也算奇怪，为什么项洛溪会出现在这人迹罕至的北原峰？他也并没有多么强大的实力，只是一个普通人罢了，先不论他是怎么来到这里的，仅仅是自己的安全，项洛溪都保证不了。     “借你一用，若是成功斩杀了那名内门长老，那你就可以留在天阴教了，赠予你一些修炼功法，做一个小小的外门护法岂不美哉？”     廖大人此时是想借项洛溪的存在，设下埋伏，将那名内门长老斩杀于外界！     项洛溪这也明白过来，原来自己被他当诱饵用了。当初自己在村后方的小河抓鱼，用的就是蚯蚓。而此时，自己却成为了蚯蚓，准备钓一条大鱼！     “原来如此，难怪要将地址选在这北原峰，若玄宗之人胆敢大举进攻，仅仅山中的妖兽就可让它损失惨重，那内门长老若想救助自己的孙儿，就只能单枪匹马来到此处了！”     “若是我们拿下了一名内门长老，岂不是就可以直接晋升护法了？这可是难能可贵的好机会啊！”     在天阴教中，等级制度森严，只有立下了硕硕战功，才有晋升的可能。若是借助此次机会成功晋升外门护法，那他们这些天阴教徒可就有好日子过了。     廖大人斜眼看了看欣喜的一众天阴教徒，冷笑一声，并没有说些什么，只是在心中蔑视了他们。     “连内功师都算不上的蝼蚁，仅比普通人的战力高上一层，就这般幻想了？还妄图染指外堂护法的位置？哼哼，不自量力。”     若是他愿意，一只手就能取在场所有人的生命，且上方人也不会怪罪下来，毕竟这样的事，他也做了不止一次了。但此时他冷静了下来，此时还需要这群人尽快向外界放出消息，否则，那实力强悍的内门长老如何才能成功上钩？     有时，一些蝼蚁还是有些作用的。     只见廖大人站起身来，身高足有两米，虽说身着长衫，但身体粗壮的线条还是若隐若现，周身散发着阴冷的危险气息，让人不寒而栗。看到站起身来的廖大人，一众天阴教徒也纷纷低下头来。     “出了这北原峰，就把这消息放出去，就说那小子就在我手上，想要这小子完完整整的出去，让他亲自站在我面前。”     “是！！！”     一众天阴教徒不敢有丝毫的停顿，几个呼吸时间，这里就只剩下项洛溪与他二人。     虽然玄宗远在千里之外，但他们却有着独特的信息网，可能只需要一个时辰，消息就能传到千里之外的玄宗内部。     只见廖大人径直走向了一旁的松树，双腿盘立而坐，双拳紧握，平放在了大腿上。     “你这小子，可不要趁我打坐之时有溜走的想法，虽然我不会杀了你，但拿你一条胳膊还是绰绰有余的。”     这话传在了项洛溪耳中，令他瞬间汗毛耸立，想不到这个面容凶狠的大叔做事也这般霸道，无缘无故将自己绑架到此处不说，竟然还威胁了自己的自由。     “唉，早知道就好好呆在村子里了，为什么要出来乱跑，我真是个蠢货！”项洛溪小声地抱怨着，生怕把廖大人吵醒。     “嘶~~”项洛溪瞳孔猛然收缩，不禁倒吸一口凉气，在结实地麻袋里，自己的手指传来了阵阵刺痛感。     突然感受到刺痛感，项洛溪地应激反应还是有些大的，双腿直接蹬了出去，生揣在麻袋上，可这个看似普通的麻袋却没有丝毫破损，韧性极强，不管项洛溪怎么用双腿踹，它都安然无恙。     只见那麻袋中，小瓜环抱着项洛溪右手，奋力地咬着他的手指，就和先前啃地瓜的样子一模一样，恶狠狠的表情让人捧腹大笑。     毕竟，他也是被项洛溪绑架过来的，怎么可能没有任何幽怨的情绪。     “你干什么，我告诉你啊，咱们两个人……哦不，一人一鼠的命运可就算绑在一起了，要是我出了什么事情，他们也不会饶了你的！”项洛溪低声说道，丝毫不敢加大音量，一旦吵醒了眼前这个凶狠的大叔，想必自己不会有什么好果子吃。     小瓜却一点也没有放松，而是继续恶狠狠地咬着项洛溪的手指头，不等项洛溪发话，一句句埋怨的话语就传到了项洛溪脑海中。     “咱们两个鼠……哦不，一鼠一人的命运为什么绑在一起你心里没点数吗？你有危险为什么要抓上我？我只是吃了你几个地瓜而已，没必要搭上命吧？”在小瓜看来，现在自己的处境就和死了没什么区别。     “本鼠居然和你这样的人被抓起来……也不对，我是被你抓起来的！我不是被野猫毒蛇抓到的，而是被麻袋抓到的，真是鼠类之耻！我也没脸活在这山里了……”     说罢，小瓜的声音竟然微弱了下来，项洛溪察觉到不对，一把捏起小瓜的身体，用力一握。谁知小瓜噗呲一声吐出一大口气息，项洛溪能够听到它那急促的呼吸声。     “咳咳，你这该死的人类，我想要窒息而亡都不成全我吗？刚刚吃的地瓜都要吐出来了！”     项洛溪愣在了原地，一只老鼠，想要把自己憋死？     “你真的是一只老鼠吗？”     “你的死法应该是堂堂正正死在与猫的战斗中，而不是自己憋死自己。就这样死去了，你不会感到窝囊吗？”     “咳咳……我感觉……若是被你给活活掐死……更窝囊……”     项洛溪这才发现自己用力过猛了，已经把小瓜握得喘不上来气，这才放开了手，给了它一条活路。     小瓜此时算是彻彻底底地绝望了，想不到自己因为贪吃了他那几个地瓜，就陷入了如此危险的境地。这就是贪吃的下场吗？     “没事的小瓜，你刚才也听到了，那个奇怪大叔说我不会有任何危险的。所以你也和我一样安全，等他们放了我之后，我就带你吃香的喝辣的。”     小瓜此时对这些胡言乱语根本听不下去，它此时正在思考如何才能逃离这个人类的身边，这关系到自己的性命。     项洛溪对自己的处境没有丝毫的担忧，可能是他并未见识过眼前这个黑衣男人的手段，才会感觉自己十分安全，殊不知，他此时已然陷入险境。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！