    夜风宛若冤鬼哀嚎，凄彻寒骨，风声呼啸，回荡在山谷中。     林间的妖兽似乎也被这阵阵声响惊醒了，风声夹杂着妖兽的怒吼，往日冷清的北原峰在深夜热闹了起来。     一股及其强势的威压快速逼来。     那座拔地而起的“高峰”，像是一把巨大的匕首插进这片土地，在群峰之中格外显眼。     不远处，一白袍道人正踏空而行。     “来了！”     石崖敏锐的感知令他在刹那间就发现了奔向此处的周长生，周长生的气势没有丝毫的收敛，杀气腾腾，宛如杀神袭来。     身体宛若一道流光，以鬼魅般的速度向着此处奔袭而来。     “这就是玄宗的周长生吗？从气势上看，果然非同小可！”     廖祁眯了眯双眼，他同样感知到了周长生那无与伦比的威压。心中骤然一惊，     虽说早就听说过周长生的威名，今日亲眼一看，果真不同凡响。     难怪此人可独战斗两名内堂护法而不落于下风，果然有两把刷子。     廖祁看了一眼身旁的石氏兄弟，心中突然莫名其妙想到：凭借他三人，就能够留下他了么？     若是单打独斗，他肯定不是周长生的对手，虽说自己早已打通了中极穴，实力达到了中极境。但论实力的高低肯定是周长生要略胜一筹，像他这种老一辈的强者，无论是战斗经验还是阅历都远远超出廖祁。     若是鲁莽地与之交战，最后吃亏的还是自己。     廖祁的小心思动了起来，不如先在一旁观看形式，若这两兄弟能够战胜周长生，自己就在一旁伺机而动，给周长生带来致命一击。而若是无法压制住他，自己还是趁早跑路的好。     “那个老爷爷是谁啊？是来救我的吗？”     随着天边的白色身影越来越近，项洛溪的双眼中也露出一抹喜色，来者的杀意十足，连自己都能感受到那滔天的杀意，说明这位老者是来找麻烦的。     双方肯定是敌对关系，待他们交战之时，自己就有机会离开这里了。     “大哥，我们与他的恩怨，也可以在今日好好清算一番了！”     石厉阴沉地说道，黑袍遮住了他那双凌厉的眼睛，以及他脸上道道渗人的伤疤。     “那是自然，今日，就要让他血债血偿！”     说罢，兄弟二人轻轻一跃，身体便腾空而起，宛如流星一般，在半空中留下道道残影。     “哼，我当是谁呢？原来是你们两个老不死的，上次的大战中侥幸让你们给逃了，这次我可不会再手下留情了！”     周长生不屑的声音传来，他一眼就认出了这两兄弟的身份。与此同时，三人不约而同地想起了那次的战斗。     那是一场绝无仅有的大战，天阴教竟丧心病狂般同时向十个一流宗门发出挑战，且卷入了一些与这些宗门关系密切的家族，战火瞬间弥漫了整个荒夷境。     结局以惨淡收场，十个一流宗门仅剩下七家，实力达到中极境的强者也阵亡了十人以上人，甚至于当时被称为荒夷境第一强者的段傲天，也在战斗中神秘失踪。     段傲天是荒夷境唯一一名即将打通神道穴的强者，是半步踏入神道境的高手。独挡数十名天阴教的顶尖高手，还能够顺利逃脱。     可即便是这样的存在，也在这场战斗中销声匿迹。有人曾说，他遭受到数十名合阳境的内功师围剿，被断了后路，最后战死沙场；也有人说，他在殊死之时打通了神道穴，顺利成为了神道境的强者，以不为人知的手段离开了那里，从此隐居于世间。     众说纷纭，但可以确定的是，曾经的荒夷境第一高手，段傲天，这一传奇已经落幕。     当时玄宗与天阴教之间的大战，同样是惊天动地。那时的周长生与石氏两兄弟，还未达到如今的高度。     若干年前，玄宗。     “可恶，天阴教的人已经攻陷了第一道防线，明明只是一个人，就有这么强悍的实力吗？”     “父亲，溪儿这么小的年纪，若是被天阴教发现，恐怕难逃一死……”一道声音在周长生身后传来，正是他的儿子，周尘。     周尘的怀里还抱着一个婴儿，看起来只有几个月大小，小手向着周长生不断挥舞着，那便是他们周家唯一的后代，周溪。     周长生闭上了眼睛，脑海中想象着无数种与天阴教战斗的场景，但自己的力量终究是有限的，他如今只触及到中极穴的门槛，自身只打通了太溪穴，实力不太够看。     “我的儿子，为父身为玄宗内门长老，自然不能避战，有心而无力。若是事态紧急，可将溪儿放入后山的传送灵阵之内，虽说传送灵阵尚未完整，但足以将一个婴儿传送离去，至于之后的安危，就看溪儿的命运了。”     周尘攥紧着双拳，想不到情况已经如此危急。眼前也只有这一个方法，毕竟他誓与玄宗共存亡，只是想保下自己儿子的性命，那可是他们周家唯一的血脉了。     周长生转过身去，低头看了看右手之上地一枚白色戒指，上方镶嵌了一颗散发着微光的蓝色晶石，左手摩挲着戒指，周长生眼中多了几分心安，缓缓说道：     “师傅，你的预感果然正确，接下来，就要看我的了。”     “长老，不好了！天阴教的人冲进来了！”     一旁的紫衣弟子失声惊呼，在第一道防线失手过后，山门下凭空多了十几道黑影，他们各个实力非凡，正在快速逼近他们这道防线。     “他们已经踏上了‘通天路’！我们一定要坚守在这里！宗主出关之时，就是他们溃败而逃之时！”     周长生大声喊道。宗主在这个关键时刻触及到了合阳境的门槛，若是能够拖到柳应天破关，玄宗就有希望！     “快走吧，这里有我守住，等送走了溪儿，再顾自己的安全也不迟。”     周长生恶狠狠地瞪了周尘一眼，说到这里，有两道黑影已经悄然逼近，速度极快。     一记血爪来到了周长生的背后。感受到瞬间的危机感，周长生无比清醒。     “哼，找死！”     周长生反应迅速，侧身躲过了这一击，反手刺去一剑，也被那人轻松躲开。     “嘿嘿，大哥，这个人好像很有趣的样子。”     “不错，他应该就是这群人实力最强的一个了，快，这可是不可多得的功劳！”     两名黑袍人直逼周长生而来，交替的攻击令他有些应接不暇，但却依旧能够在二人的攻击中站稳脚跟，竟不落于下风！     “两个跳梁小丑罢了，留下你们的名号，我不斩无名之人！”     “石崖！”“石厉！”     “周长生！领教了！”     战斗的结果竟是打了个平手，几百个回合下来，哪一方也没有占到上风，身上都有对方留下的“痕迹”，石厉的脸上更是有一道极为显眼的伤痕。     在宗主破关而出后，也是击退了天阴教一众护法，他们也只能狼狈地离开玄宗。只是自己的孙儿，却在慌乱中不见了踪影，最后只找到了被一剑封喉的周尘。     那次大战距此也有六十余年，双方的梁子也就此结下，今日以这样的方式再次相遇，想必战况会更加激烈。     “每每摸到这脸上的伤疤，就能想到你这个老东西，今日你就别想活着离开这里。”     石厉冷冷地说道，语气丝毫不掩饰内心的杀意。周长生的存在已经成为了他心魔，若是今日将他斩杀于此，对他之后的修炼也会有莫大的帮助。     周长生停滞在半空中，不屑地看了看两兄弟所在的方向，不出他所料，这二人的确也打通了中极穴，一跃成为了中极境的强者，与当年的实力相比也是由巨大的提升。可他的注意力却并不在他二人这里，而是在不远处牢笼中的项洛溪。     “这真的是我的溪儿吗？”     周长生喃喃自语道，周溪经过了这么多年的风雨，面容定是发生了天翻地覆的变化，即便是自己的亲孙子，自己也不大可能会辨识出来。     周长生一眼就注意到了牢笼旁看守的廖祁，在他身上，周长生隐隐感觉到一股危险之意。     “老家伙，不要妄想救你的孙儿了，今日，你二人都要在此陨落！”石崖阴森森地说道，随后伸出了双手，心意一动，双手瞬间布满了诡异的紫红色火焰。     “哼，论年龄，你们二人才算的上老东西，不知道活了几百年了，才打通合阳穴，就靠着这样的天分，居然还能成为天阴教的内门护法？     哈哈，天阴教是后继无人了吗？要靠着你们两个老东西来撑场面？”周长生无情地讥讽道。     的确，石氏兄弟那神秘的功法让他二人获得了近乎永久的寿命，因此拥有如今的实力也不足为奇。     可若是论天分，他二人可远远不及这周长生。     似乎是被戳中了痛处，二人瞬间变得极为恼怒，石崖双手一并，在他面前瞬间凝结出一道巨大的火焰手掌，直径足有两米，其上燃烧的熊熊火焰似能灼烧灵魂，仅仅注视着它，就会感觉到体热难耐。     “哼，不自量力！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！