    “百穿破！”     只见周长生挥出手中的青色长剑，一道道白色剑气呼啸而出，随着周长生意识而动.     天地之力瞬间附着于白色剑气之上，在前方凝聚为一道巨大的白色剑影，散发的气势连周围的空间都有着轻微的塌陷，随手的一招，竟恐怖如斯。     “剑气化影？这周长生居然领悟了些许的法则之力？不，这不可能！”在看到周长生随手挥出的剑影后，石厉不敢相信地惊呼出声。     法则之力，凌驾于天地之力之上。天地之力蕴含在这世界的各个角落，就像是空气一般，不会有任何的影响。     与天地之力不同，虽然法则之力同样在世间存在，但却是一种十分神秘的存在。     悟道者，方可近法则。只有感悟了大道的力量，才能进一步感知到法则之力，也就意味着跨入了神道境。     要知道，即便是曾经的段傲天，被称为荒夷境第一人的存在，也仅仅是触及到了神道境的边缘.     周长生的天赋与之相比,也只是繁星与皓月争辉罢了。     双方同为尊者，但周长生的实力明显超出了想象。     “不要被表象所迷惑，那凭空凝结的剑影的确像是法则之力，但它的本源却还依靠是天地之力，不过是哗众取宠的手段罢了。”     眼光毒辣的石崖瞬间就看穿了其中的奥妙，引领天地之力附着于剑气之上，进而引领剑气凝聚为剑影。     相传，掌控了法则之力也相当于掌控了世间法则，合阳境之人可凭一己之力而改变周围环境，这只是法则的皮毛而已。     真正掌握法则之力的存在，随手就可引来天雷浩劫，一念之内可令千米之内活物尽灭！     剑影快速向着前方斩去，与那燃烧着紫红色火焰的巨手交接在一起，力量的碰撞散射出道道星光。     随着巨大的爆炸声传来，两人的攻击在半空中形成了巨大的能量风暴，在爆炸的最中心，此处的空间似乎都因为能量倾泻而变得极其不稳定，一道道空间裂缝映入眼帘。     石崖深深地呼出一口浊气，两人的交手仅仅只有一回合，他便落入下风。     石崖怎么也没想到，自己蓄力的一击竟然会被周长生随手的一次斩击挡下，同为尊者，差距竟如此之大？     实力到了他们这样的境界，所谓的差距应该是越来越小，但周长生硬是凭借自己无双的剑法凌驾于同等人之上，属实让人内心难以接受。     “你们两个一起上吧，今日我就要让你天阴教血债血偿！”     周长生怒喝一声，气势瞬间原地爆发，千米之内都能感受到一种无形的威压。宛如一位不怒自威的君王，居高临下。     他没有了丝毫的掩饰，自身的力量瞬间爆发出来，强大的威势像阵阵海浪，若是实力稍弱的人站在这里，恐怕就会在这威压下失了魂。     石氏兄弟直接被这股气势震飞出去，居然暂时失去了对身体的控制力，从半空中摔落下去。     这突如其来的力量爆发，属实在他们的意料之外。     “这，怎么可能？”     廖祁震惊地瞪大了双眼，先前的沉着冷静一扫而空。取而代之的，是满脸的震惊。     吃惊的样子略显惊慌，那周长生如今所爆发出的实力，可并非是之前自己感受的那样。竟是直接压制了他体内的力量，甚至于移动一根手指都显得格外艰难。     “他的实力，莫非…………”廖祁颤抖着声音说道，上一个带给他这种感觉的是，还是天阴教的内堂堂主。     还不等廖祁说完，他的身后就传来了一道声音：     “达到了合阳境。”     随后，廖祁觉到一根手指轻点在自己的肩头，不知从哪里来的一股神秘力量瞬间涌入了他的身体，像是在冰天雪地中突然发现了暖流一般，瞬间就抵消了周长生所带来的压力。     廖祁向后连连退步，没想到他竟会被周长生气势爆发所压倒，在周长生面前，自己像是完全失去了斗志一般，毫无战斗能力。     “此次的行动的确缺乏考虑，依据那最新的情报，他已经突破了合阳境。恐怕只有我亲自出手，才能拿下他周长生！”     廖祁看着一旁面容温和的中年人，内心瞬间闪过一丝惧意，没想到这次行动他会参与进来。     连忙对此人抱拳感谢，姿态极为低下：“多谢堂主出手之恩，是在下办事不利！”     被称为堂主的男子，正是天阴教内堂的执法之人，在天阴教中只有教主能压他一头，虽说他外表看起来面相柔和，和普通人相似。     但廖祁可是知道他是一个什么样的人，实力可怕到就算是自己也要敬让几分。     “据内线来报，那周长生打通了合阳穴，如今的实力，的确达到了合阳境，仅仅靠你们几个中极境的尊者，还没有挡住他的资格。”     说罢，内堂堂主踏空而出，一个闪身，就来到了地面上石氏兄弟的身边。     他们被周长生的气势压迫地不能动弹，虽然双方只相差一个境界，但合阳境与中极境的差距，说是天冠地屦也不为过。     因此，他二人才会被这股气势所压迫。之间内堂堂主双手对着二人所处的位置轻轻一按，周长生先前的压制力被他凭空化解。     “咳咳……这..这不可能！”石崖咳出一大口鲜血，他的伤势并不严重，但此时此刻的周长生的打击却对他的求道之心造成了重创。     “为什么？他能在短短六十余年的时间内就顺利打通了合阳穴？我两兄弟修炼足足超出了五百年！竟还不如他一个周长生！”     在说完这些话后，石崖的双眼中突然冒出一律黑气，其全身的气息也变得极为紊乱。     那次大战据此也有六十年了，当时双方的实力也就只有太溪境，六十年过去了，周长生早已突破合阳，他二人却依旧卡在瓶颈处，这是在让人内心难以平衡。     “不好，大哥的封印出了问题！”石厉一眼就发现了问题的所在，石崖那脆弱的道心已经被周长生所摧毁，一瞬间的无力就令他难以掌控自身的力量，归其原因，还是他们修炼的那神秘功法。     这足以提升二人寿命的神秘功法，其实是两兄弟在一处隐秘的地宫内发现的，即使那神秘的功法只是残篇，但按照上面的方法修炼，以成人之血来祭练自己的身躯，通过某种方法强行抽取生灵的灵魂，以滋养自身，这才是二人得以长生的原因。     但这样逆天的功法却有一项致命的缺点。那就是修炼此部功法之人，虽拥有近乎永恒的生命，但修炼却会越来越艰难，天赋会随着年龄的增长而渐渐失去。     他二人并不愿承认，可事实就是，他们此生就只会停留在中极境，不会再有任何的提升了。     先前在周长生的影响下，石崖的道心摧枯拉朽般破碎，像是失去了灵魂一般，无力地摔在地上。     石厉的脸色极为难看，他们新一轮的大限将至，看来只有再血洗一个家族，才能继续活下去。     “堂主，我二人留在此处也帮不上什么忙，就先行告退了。”石厉毕恭毕敬地向着内堂堂主抱拳，随后带着不省人事的石崖离开了原地。     “这两枚棋子终究要抛弃，现在还为时过早。”内堂堂主嘴里喃喃自语道。随后抬起头来，看了看站在半空中的周长生。     只见他一个闪身，身体宛如一道流光，瞬间就来到了周长生的面前，两人之间的距离不足十米。     看到了来着的面目，周长生又握了握手中的青色长剑，平静地说道：     “想不到你天阴教这么快就收到了消息，我还以为这次是让我捡了个便宜，白白斩杀你天阴教三名内堂护法，这样看来，还是我想得太多了。”     周长生一眼就认出了来者，他就是天阴教内堂堂主，宁夙。     “哼，不愧是他的徒弟，天赋也是极为惊人，百年的修行就打通了人体的六道穴位，成长为了合阳境的存在，以你的实力，即便是在一流宗门中也有实力担任宗主一职，就这么屈居人下？甘愿当一名小小的内门长老？”     宁夙并没有动手的打算，只是在感叹周长生所处的地位之低。     “哼哼，你什么意思？”     宁夙阴笑一声：     “嘿嘿……”     “不如加入我天阴教，以你的实力自然可以与我平起平坐，在天阴教内挂一个副教主的职位，平日里也不会限制你的自由，岂不乐哉？”     周长生皱了皱眉头，宁夙之所以和自己心平气和地谈话，仅仅是想邀请自己加入天阴教？是另有所图把！     “哼，我周长生的家人都死在了你们的手中，孙儿也被你们所绑，我们双方的恩怨早就到了不可开交的地步！想让我加入你天阴教？哈哈哈！痴心妄想！”     在他说出这番话后，宁夙脸上的笑容立刻消失，取而代之的，是无情的冷色。     “这么说，没有商量的余地了么？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！