    当顾文雨从医院再次回到家的时候，天都已经黑透了，她的手掌各缝了四针，小手臂上的血口子，因为是斜着划过去的，伤口比较长，所以缝了足足七针。     医生见顾文雨手上的伤有点奇怪，还问了她好多问题，例如是怎么受的伤啦，家人怎么没有一起来啦。     若不是看她一副学生模样，人医医生甚至都要怀疑是不是聚众斗殴了。     顾文雨到是提前就给自己编好了理由，她和医生说她是做饭的时候被刀割的，然后又打碎了盘子，接着摔了一跤。     如此奇葩的受伤过程，也不知道要怎样切菜，才能把两只手的手掌心同时切出这么深的血口子，皮肉都被削掉了一大块。     还有手臂上的划痕，硬要说是摔跤的时候被盘子碎片划伤的，这得摔的有多狠啊！     也真是难为医生就这么听了。     不过，想到当时医生的表情，顾文雨就一阵心虚，想要自己把自己伤成这个样子，除了有意识的自残之外，还真是有点难度的。     果然，医生替顾文雨缝针的时候，有意无意的说了些，人生很美好之类的话，看样子是怕她想不开。     顾文雨苦笑着坐到沙发上，明天还要去便利店兼职，两只手被包成这个样子，也不知道会不会吓坏了客人。     因为是暑假期间，顾文雨为了给哥哥减轻压力，所以便找了个在便利店打工的兼职。     今天为了去警察局，才请了半天假，这两只手的伤还要十天才能拆线，她又不可能请那么长时间的假，也只能硬着头皮回去上班了。     此时，在外面跑了一天的顾文雨，终于是感觉到饿了，但她两只手都受了伤，更不愿意去做晚饭，就在冰箱里拿了两片面包，囫囵吃了下去，又喝了口水，晚饭就这样马虎的解决了。     顾文雨懒洋洋窝在沙发上，她感觉自己有点累了。当顾文雨整个人都放空之后，不知道为什么，她的脑海中浮现出一只黑猫的身影，慢慢的，脑海中的那只黑猫又再次变成了她自己。     同时，顾文雨感觉自己的身体似乎也发生了某种变化。     当她意识到不对劲的时候，便猛然睁开眼睛，“喵！”     一声凄厉的猫叫打破了夜晚的宁静，顾文雨不敢相信的低下了头，她看向自己的身体……     特喵的！     顾文雨再次华丽变身，又一次变成了黑猫，而且这一次，还是在真实世界当中！     “喵！”顾文雨嗖的从沙发上一跃而下，她蹭蹭蹭一路跑到自己的落地镜前，不敢相信的看着镜中的自己。     竟然真是一只黑猫！     顾文雨不明白事情怎么会变成这样，她明明已经回到了现实世界，怎么会变回黑猫呢？     她明天还怎么去上班？     “喵喵喵！”顾文雨撒气一般，两只小爪子不停的抓挠着镜子，镜中的她也在不断挥舞着小爪子。     这一切看起来，简直蠢爆了。     “喵～”最终，顾文雨丧气的趴在地上，放弃了这种无意义的行为。     顾文雨委屈巴巴的舔了舔了自己的爪子，爪子上的伤还在，缝合的痕迹也还在，只不过绷带却已经不见了，它这样一折腾，伤口又有些裂开了。     顾文雨不知道绷带去了拿里，但她也根本没心情去思考这个问题，毕竟她的衣服也不知道去了哪里。     “喵～”顾文雨两只耳朵都耷拉下来了，她委屈极了。     还以为回到现实世界，一切就会恢复正常，结果，她又变成猫了，也没人告诉她要怎样才能变回去。     如果说在书中世界，是想办法出来就可以了，那现在，她又该怎么办呢？     顾文雨有气无力的趴在地上，她再一次感觉到累了，她什么也不愿去想了，她只想好好的睡一觉，只希望睡醒之后，一切就恢复正常了。     当这个念头划过顾文雨的脑海，她忽然打了一个激灵，似乎在她变成黑猫之前，就是脑袋放空的状态，然后突然想到了黑猫，然后想象自己就是这只黑猫，紧接着，她就变成了这幅蠢样子。     如果她反过来试一试呢？     是不是就可以变回人了？     顾文雨如此想着，便迫不及待的想要试一试。     可是，她越是想要放空，就越是无法平静下来，一大堆的纷杂想法不断的涌入脑海。     哥哥的失踪……命之奇书的出现……和哥长得一模一样的宋丰……恐怖的无面煞……诡异的影鬼……变成黑猫的自己……古怪的恶心气味……     “喵！”顾文雨有些的烦躁的跳了起来，她绕着房间开始转圈，可是又觉得爪子很痛。     作为人类的顾文雨可以两腿着地，可是身为猫的她，必须四肢着地，以至于，只要她一走路，两只小爪子便会传来一阵钻心的疼。     顾文雨心里苦，可是她没办法，一气之下，便又丧气的趴在地上。     也不知道是过了多长时间，也许顾文雨是真的累了。渐渐的，顾文雨的精神终于是放松下来了，她的脑海中浮现出自己身为人类时的模样。     当她集中精神，便感觉体内有一丝奇异的能量在涌动，暖洋洋的，给人一种十分亲切的感觉。     顾文雨感受着这股能量在体内游走，忽的，那种暖洋洋的感觉又消失了，她缓缓睁开眼睛。     抬手，映入眼帘的是纤细的手臂，属于人类的手，绷带也再一次出现，完好的覆盖在伤口上。     “变回来了？”顾文雨欣喜站起身来。她走到镜子面前，出现在镜子里的是一个人类少女，扎着马尾，五官十分秀气，虽不是那种让人看一眼就难忘上美女，但绝对算得上小家碧玉。     镜子里的人正是顾文雨，此时的她难言喜色，没想到被她误打误撞，竟然真的又变回来了。     顾文雨看着镜子里的自己，她心里充满了好奇，不知道同样的方法，是不是还能变回黑猫呢？     她这个年纪，正是好奇的时候，刚刚成年，懂事也懂一些，却又对周遭的新奇事物充满着好奇。     如果要她做一辈子黑猫，她当然是不肯的。但如果可以自由切换，那事情就变得有意思起来了。     虽然她也不知道变成黑猫对自己的生活能有什么帮助，毕竟，身为人的她，跑得更快，力气也更大，最主要的是能开口说话。     而黑猫，除了能闻到恶心的腐臭味之外，顾文雨还真没发现它有什么特别的。     但不管黑猫多么没用，能随时变化成一只黑猫，想想还是很有趣的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！