    当顾文雨翻开书页的瞬间，面前的书便散发出一阵强烈的白色光芒，这道强光刺的人睁不开眼睛。     紧接着，顾文雨就感觉地面在剧烈的震动，忽的天旋地转，她仿佛置身于巨大的滚筒洗衣机里面，不停的被甩来甩去，这种感觉简直令人作呕。     与此同时，一阵阵刺骨的疼痛传来，仿佛全身的骨头都被人給敲碎了一般，剧烈的疼痛终于使得顾文雨陷入了昏迷。     当顾文雨再次恢复意识的时候，她只觉得浑身一点力气都没有，脑袋还是昏昏沉沉的。     “小黑？”一个清冷的声音传入顾文雨的耳中，同时，顾文雨感觉有人抚上了她的背。     顾文雨迷惑的睁开眼睛，映入眼帘的是一个男人的脸部特写，似乎正在近距离的看着她。     这张脸顾文雨实在是太熟悉不过了，虽说不上英俊，但绝对是十分耐看的长相，正是她的哥哥，顾文天！     顾文雨激动的大声喊了一句哥哥，但她耳中听到的却是一声愚蠢的：“喵！”     “你醒啦？我还以为你死了呢。”顾文天揉了揉顾文雨的脑袋，然后便站起身不再看她。     在顾文雨的视线中，哥哥的脸离她越来越远，直到这时候顾文雨才发现，自己竟然睡在地上。顾文雨十分不满，哥哥竟然不扶她起来，还一副若无其事的样子。     她挣扎着想要坐起来，却发现手脚有些不对劲，似乎短了一点，好像还不太听她使唤的样子，这下顾文雨彻底慌了。     “喵？”顾文雨原本是想喊哥哥的，但口中却再次发出一声该死的猫叫。     “怎么了小黑？”顾文天不解都低头看了一眼顾文雨。     “喵喵喵～”顾文雨急了，她在心中不断呐喊：我是文雨！我是文雨啊！快扶我起来！     然而说出口的却是一声声凄惨的猫叫声。     “怎么叫的这么惨？”顾文天皱了皱眉头，他蹲下身将顾文雨抱了起来。     “喵喵喵！”顾文雨被抱在怀里，终于可以碰到顾文天的脸了，她想伸手去抓顾文天，然而当她伸出手去，却看见两只黑漆漆，毛茸茸的小爪子，猫的爪子？     “哟，怎么还抓人？”顾文天灵巧的躲过了顾文雨的小爪子。     “喵？”顾文雨看着自己的小爪子，彻底懵圈了。     现在是什么情况？     好不容易哥哥回来了，她却变成了一只猫？     这，这还有地方说理去吗？     “小黑，你今天是怎么了？怎么这么不听话？”顾文天皱眉道。     “喵……”顾文雨脑海中那根名为理智的弦，终于是断了。     “叩叩叩。”敲门声响起。     “有人来了，你可不能抓人啊！”顾文天警告着怀中的小黑猫，然后便抱着她去开了门。     来人是一个十五六岁的少年，顾文天才一开门，那人便神色慌张的说道：“宋大人，不好了，又有人死了！你快跟我去看看吧！”     “好！”顾文天一听便跟着少年出了门。     顾文雨也立刻就从死机的状态中恢复过来，她一下子就抓到了少年话里面的重点。     这个宋大人是谁？     这不是自己的哥哥顾文天吗？怎么会变成了宋大人？     再看这个少年的穿着打扮，似乎有点奇怪，不像是现代装束。     就连眼前的顾文天，仔细看也有点不一样，虽然和她的哥哥长得一模一样，但却不像顾文天那般温柔，反而多了一丝锐气。     而且这个人穿的衣服也不是顾文天的风格，似乎有点像民国时期的学生制服。     “喵～”顾文雨开始打量起周围的建筑，也都变成了几层楼高的矮小建筑，还有墙上的海报，街边的小贩，就像是到了影视城一样。     “小黑？是发现了什么吗？”顾文天，或者应该说宋大人见黑猫四处张望，便低声问道。     “喵？”顾文雨满脑袋问号，她能发现什么？发现她在做梦？     宋大人见黑猫一脸蠢萌的样子，不禁嘟囔起来：“今天这是怎么了？”     “喵……”顾文雨低拉着脑袋，她表示自己很无辜。如果她不是在做梦，那肯定是穿越到了什么奇怪的地方。     她也是够倒霉了，人家穿越她也穿越，人家穿越不是王公贵胄，就是各种奇遇，不是帅哥美女，就是飞天遁地。     再不济，也总该是个人吧？     她倒好，啪叽一下，直接穿成个黑猫了！这找谁说理去！     如果眼前这人是她亲哥，那还好。可看样子，这人根本就不是顾文天！     顾文雨生无可恋的趴在宋大人的手上，它只愿这是一场噩梦，一觉醒来，一切都会回归正规。     突然，一股刺鼻的血腥味涌入顾文雨的鼻腔，它感觉自己就快被恶心吐了。     “宋大人，快到了，就是前面。”少年一手指着前面到巷子。     “嗯，小黑已经告诉我了。”宋大人淡定的点了点头。     “喵？”顾文雨再次变回了那副蠢萌到嘴脸，歪着脑袋，瞪大了一对猫眼，极其无辜的看着宋大人。     宋大人也没理她，而是跟着少年拐进了小巷。     “哎哟喂，你可算来了，快看看吧，这一周都第四个了，再抓不到凶手，我就要被开了呀。”宋大人才一出现，就被人连拖带拽的往里带。     顾文雨也跟着被带了进去，她一点心理准备都没有，忽的看见巷子里仰面躺着一具女尸，满地都是鲜血。     女人双目圆睁，嘴巴大张着，似乎看见了什么非常恐怖的东西。     对顾文雨来说，这还不是最吓人的，最让她无法接受的是，女尸的腹部不知道被什么利器割开了，腹腔内空空如也，内脏全部被取了出来，不翼而飞。     “小黑，你去看看。”宋大人说着便将顾文雨往地上一放。     “喵！”顾文雨吓得全身的毛都竖了起来，弓着背，踮着脚，一副受到了惊吓的模样。     她简直要疯了，这个宋大人叫她去看什么？当她是黑猫警长啊？     原本顾文雨还不适应这具身体，举手抬足都有些不太习惯。     按理说，想要站起来都得花些时间研究和适应。可就在她被放下的刹那，瞬间就灵活的站了起来，只为了不要让自己的身体接触到更多的血液。     “宋丰，小黑今天是怎么了？”拉着宋大人和顾文雨进来的胖警官问到。     “哎，不知道，可能病了吧。”宋丰无奈的摇了摇头。     顾文雨也不管两人说什么，她僵硬着身体，一步一步，几乎是同手同脚的走出了血泊范围。     黑猫如此诡异的举动，再次引来了宋丰和胖警官的关注。     “小黑这是病的不轻啊。”胖警官简直惊呆了。     “不管它。”宋丰无语，他径直走到了女尸身边，蹲下身开始检查起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！