    顾文雨回到家，她先是到哥哥的房间看了看，房间内的摆设没有动过，命之奇书也依旧摆在书桌上，书页是合上的状态。     虽然明知道顾文天不会突然回来，但顾文雨还是难免一阵失望。     顾文雨走到书桌前，再次翻开了命之奇书，里面的故事内容和昨天并没有什么两样，依旧停在宋丰斩杀无面煞和影鬼那里。     唯一起了变化的便是那句“七日后开启新的命书”，此时已经变成了“六日后开启新的命书”。     看来，真的只有等倒计时结束后，顾文雨才能再次进入书中世界了。     顾文雨关上故事书，她想起昨晚再次变化成黑猫的事情，当时体内似乎是有一股奇异的能量在游走。后来因为头晕，就没敢再尝试。     如果是因为这股奇异的能量，才让她拥有了变成黑猫的能力，那么，这股能量是不是只能支持她来回切换两次状态？     就像昨天晚上，她只来回切换了两次状态便觉得头晕到不行。     顾文雨昨天就已经生出了这个疑问，只是她昨天没有精力去细想。现在，得了空，顾文雨便尝试着再次变成黑猫的样子。     不知道是不是尝试的次数多了，顾文雨的身体也在逐渐适应。     这一次，顾文雨竟然能清晰的感知到那一丝丝奇异的能量，她睁开眼睛，看着自己的身体正被一股暖洋洋的白色光芒包裹着，随着着这股能量游走全身，顾文雨便再次变成了一只黑猫。     “喵~”不同于之前的惶恐，此时的顾文雨，看着自己的身体，发出了一声懒洋洋的猫叫声，她似乎对此还颇为满意。     随着顾文雨的心念转动，白色光芒再次将黑猫笼罩其中，她又变回了清秀的人类少女。     如此往复两次，果然，那种令人作呕的头晕感觉有一次袭来。     顾文雨扶着脑袋，坐了好一会儿才站起来身来。     虽然头昏脑涨，但顾文雨也不是一无所获。相较于昨天，今天顾文雨已经能够感知到体内游走的奇异能量，也在最后一次变回人类的时候清楚的感觉到，体内的能量被她消耗干净了。     这也就是说，短时间内，她最多能够来回切换两次状态，再多会怎么样，她不知道，也不想尝试。     另外还有一点让顾文雨感到惊诧的地方，由于她多次变成黑猫的形态，对这种变化越发熟悉之后，她发现，这个变化的过程似乎变得越来越快了。     昨天晚上第一次变化，是她躺在沙发上，无意识的行为，虽然她没有看时间，但至少也用了一分钟左右。     后来她想变回人的时候，一直静不下心来，花的时间稍微长了些，但从她入定开始，到重新变回人类，应该也有一分钟左右。     今天顾文雨有意看了下时间，由于心中已经没有了之前那种恐慌，所以她全程都是睁开眼睛的。从一开始的五十秒，到最后一次只用了三十秒的时间，顾文雨发现，这个过程会随着她的熟悉程度而变得越来越快。     虽然顾文雨也不知道这到底有什么作用，但突然获得了一个这么诡异的能力，她只是出于本能的想要研究一下。     都说好奇害死猫，实际上，人类也有着不亚于猫科动物的好奇心。     第二天中午，又是店里最忙的时候。     顾文雨在店门被推开的时候，再次闻到了一股熟悉的腐臭味道。顾文雨脸色变了变，她看了看许冉，又看了看店里其他的客人，从他们脸上，顾文雨看不出任何异样，似乎只有她一个人闻到了这股味道。     这一次，顾文雨闻得很清楚，绝对不是垃圾车的味道，那种淡淡的尸体腐烂的味道，不可能是垃圾车散发出来的。     这么巧，又是中午，又是这股味道。     但推门的人却不是昨天那个穿白衬衫的女人，而是一个穿着人字拖的中年男人。     顾文雨偷偷打量了一下中年男人，他虽然T恤都被汗浸湿了，浑身都散发着汗臭味，但他身上可一点腐臭味都没有。     这个味道和眼前的人没有关系，顾文雨又看向玻璃门外面。     虽然是大中午，太阳毒的能把人都晒化了。但便利店处在闹市区，旁边就是商场和写字楼，所以路上还是有不少行人。     顾文雨没有看到垃圾车经过，按理说，大中午也不应该有垃圾车经过这里才对。她在人群中搜寻着，像是想要找出那股恶臭的源头一般。     “你好，麻烦结账。”一个轻柔的女声打断了顾文雨的思绪。     顾文雨回过头来，见是一个学生模样的女孩子，收银台上放着一堆东西，女孩正看着顾文雨，似乎是等了一会儿。由于顾文雨没有发现她，她这才出声提醒的。     “你好。”顾文雨立刻露出一个笑容，手脚麻利的帮女孩扫码，装袋。     等女孩走了之后，许冉那边的客人也刚好离开，她便凑到顾文雨耳边，小声问道：“文雨？你在看什么呢？”     顾文雨不答反问：“你刚刚有没有闻到什么臭味啊？”     “臭味？没有啊。”许冉摇头。     “哦，可能是我闻错了。”顾文雨笑了笑，心中却更加疑惑了，刚刚那股味道从鼻子直冲脑门，可是却只有她一个人闻到了，这显然是不对劲的。     许冉则偷笑道：“也可能是有人放了个屁，正好被你闻到了。”     顾文雨看着许冉，无奈的笑了笑，却没有再说什么。     正巧又有客人来到收银台前，许冉也立刻就换上了她的标准微笑脸。     顾文雨再次看向玻璃门外，心中隐隐有些不安，如果真是像无面煞那样的怪物，那她该怎么办？     假装什么都不知道？还是将事情调查清楚？     最终，顾文雨选择了装傻，毕竟她只是一个手无缚鸡之力的弱女子，真的让她调查清楚了又能怎么样？     她又不是宋丰，没有那样好的身手，也变不出一柄炫酷的长刀，更不会编织那种诡异的红色丝线。     顾文雨唯一会的，就是变成一只愚蠢的黑猫。     若真是什么恐怖的怪物，顾文雨总不可能变成一只黑猫去抓死它吧？     那蠢猫的身体比自己更加孱弱，真要变成黑猫，估计只能是死的更快而已。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！