    “我要杀了你！杀了你！”无面煞不甘怒吼着。     宋丰却不再理它，而是转身走向了影鬼。     “喵～”顾文雨也一瘸一拐的走到了宋丰身边，委屈巴巴得看着他，又舔了舔自己受伤的小爪子。     顾文雨苦于不能开口说话，只能卖萌加暗示，实际上她是想说：我可是为了救你才受伤的，赶快带我去看医生！     “小黑，表现不错，一会儿回去给你吃小鱼干。”宋丰笑了笑了，语气温和的安慰道。     “喵！”我不要小鱼干！我要看医生啊！顾文雨欲哭无泪……     “好了，等我解决这俩家伙，我们就回去！”宋丰完全没有听懂顾文雨都意思，他说着便将插入地底的长刀拔了出来。     影鬼也一并被带了出来，只见影鬼被长刀给刺了个对穿，身体被固定在长刀上无法逃脱。     宋丰将自己的血抹在刀锋上，长刀忽的燃起了红色烈焰，片刻间就将影鬼烧成了灰烬。     顾文雨看的目瞪口呆，这哥宋丰也太神了叭？这还是人类吗？     不过想想，顾文雨又释怀了，这里只是书中世界，她都能变成喵星人了，宋丰又为什么不可以是非人类呢。     宋丰处理过影鬼之后，又提着刀走向了无面煞。     “臭小子！你要做什么？”无面煞见宋丰提刀而来，它终于是怕了。     “你们本不该出现在这里，规矩就是规矩，既然是你们越界了，那就该知道下场是什么。”宋丰没什么感情的说到。     “别。别杀我！我知道错了！”无面煞看着宋丰的刀尖越来越近，它浑身都颤抖了起来。     “晚了！”宋丰一刀直直刺入无面煞的身体。     没有了长鞭的掩护，无面煞的本体也十分脆弱，宋丰轻轻松松就刺穿了它的心脏。     顾文雨看见无面煞的身上散发出大量的黑气，随着这些黑气的释放，无面煞的身体也像是融化了一般，一点点的消融起来，空气中那股浓重的腐臭味道也越来越淡。     与此同时，顾文雨感觉有一股强大的力量正在拉扯着她。     “喵！”顾文雨本能的向她的主人宋丰求助。     然而，还不等宋丰走到她面前，顾文雨就感觉自己再次被扔进了滚筒洗衣机里面。     又是一阵阵刺骨的疼痛传来，经过一系列的天旋地转，顾文雨再次被摔到了地上。     “哎哟喂～真是要了亲命了！”顾文雨此话刚一出口，她就被自己吓了一跳，她能开口说话了？     顾文雨立刻看了看自己手，是人手！     手掌上还留有两道深深的血痕，那是她抓着无面煞的长鞭留下的，右手的小手臂上也有一道长长的血口子，那是被无面煞划伤的。     “变回来了？”顾文雨实在是太激动了，她终于不用做猫了，以至于她感觉手上的伤都没有那么痛了。     顾文雨在确认过自己确实变回人了之后，便又支撑着坐了起来，再三的检查了一下自己的身体，确认真的没有问题之后，这才站起身来。     阳光从窗外洒落，似乎一切都和顾文雨离开时一模一样，除了那本摊开的故事书。     顾文雨看了一眼桌上的手机，时间显示是7月12日，15：31。     顾文雨打开故事书的时候并没有注意看时间，不过她从警局回来的时间应该是三点左右，当时在客厅发了一会儿呆，后面翻找哥哥的文件又花了些时间，算起来，顾文雨最多也只离开了几分钟而已。     她不知道故事书里的时间流逝是怎样的，她在书里面待了整整一天，外面的世界却几乎没有变化，不知道是时间相对静止了，还是有缓慢的流动。     顾文雨摇了摇头，决定先不去考虑这些没有结果的问题。     她的手可还疼着呢，就这么一会儿功夫，鲜血已经顺着手指滴在了地上。     顾文雨转身回了自己的房间，然后从抽屉里翻出一个药箱来。她用纱布将伤口胡乱的缠了一下，就算是做过紧急处理了。     这会儿，顾文雨着急想去看看那本故事书，实在是这件事太过诡异，她想知道，她到底是不是进入了书中的世界，哥哥又是为什么会失踪。     比起去医院，顾文雨更想先看看故事，她不知道故事书里面到底记载了什么？和顾文天的失踪到底有没有关系？     顾文雨小心翼翼的，再次来到哥哥的书桌前，故事书已经是被翻开的状态，这次，顾文雨并没有再次进入书中的世界。     悬着的心终于是放下了，顾文雨的目光落在了翻开的书页上，书页右侧是一整张插画，画的竟然是宋丰，在宋丰的肩膀上还有一只蠢萌是黑猫。     “这黑猫是我吗？”顾文雨喃喃道。     她又看了一下故事内容，写的正是宋丰和黑猫的故事，故事写到宋丰斩杀无面煞和影鬼，接下来便没有了。     顾文雨想知道接下来发生了什么，她便又往后翻了一页，可是这一页却写着：七日后开启新的命书。     除了这九个字之外，剩下的就只有一片空白。     顾文雨皱着眉头又往后翻了几页，每一页都只有这九个字，再也没有其它的内容。     “七日之后？”顾文雨将故事书关上，她不是很确定这句话的意思，难倒是说七天之后她还可以再次进入书中世界吗？     如果真是这样，那顾文天就有很大可能是进入了书中世界。加上他半年前突然开始锁门，也许故事书就是他半年前得到的。     半年时间，顾文天应该是多次往返书中世界，最后出于某种原因才没有回来。     还有那个和顾文天长得一模一样的宋丰，实在是让顾文雨颇为在意。如果顾文天进入了书中世界，那他和这个宋丰肯定有什么联系才对，不然怎么会长的那么像。     顾文雨决定七天之后再翻开故事书来看看，至于现在嘛，她还是得去一趟医院才行。     就她研究命之奇书的这点时间，手上的纱布又开始渗血了，看样子不去医院，这血还止不住了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！