    胖警官紧张的站在一边，小心翼翼，一点声音都不敢有。     顾文雨远远的站在巷子口，她觉得眼前的一切都是那么的不真实。     突然就来到这么个奇怪的地方，变成一只愚蠢的黑猫，见到一个和哥哥一模一样的人，然后就是这个恐怖的凶案。     听那个宋丰和胖警官的意思，作为黑猫的她，应该知道些什么？     刚刚那个宋丰又让她去看什么呢？     实在是太奇怪了！     顾文雨用力甩了甩脑袋，她到底是为什么会出现在这里呢？     “喵？”顾文雨直到这会儿这才想终于起来，她好像是在哥哥的抽屉里找到一本书。然后，她翻看了这本书……     对了，就是在她翻开书页之后，突然一阵天旋地转，她就出现在这里了。     顾文雨想到这儿，不禁有了一个大胆的猜测，这个世界是书中的世界。     如果这个猜测成立，说明顾文天肯定来过书中世界，也许就和这个宋丰有什么关系也说不定。     顾文雨怔怔的看着宋丰，像是透过他在看着顾文天似得。     那么问题回到最初，如果宋丰不是顾文天，那顾文天又去哪儿了呢？     “小黑？”一个瘦高个的小警察走了过来，他看见黑猫独自坐在巷子口，便奇怪的说道：“你怎么不进去？”     “喵！”顾文雨呗打断思路，顿时吓了一跳，她看了一眼瘦高个，然后又看了看宋丰的背影，最终迈着猫步向宋丰走去。     瘦高个的小警察挠了挠后脑勺，他总感觉这黑猫有点奇怪。     “喵～”顾文雨走到宋丰身边，乖巧的叫了一声。     她想要知道顾文天的下落，也想要知道怎么离开这里，所以她需要跟在宋丰身边，只有这样才能知道，宋丰和顾文天到底有没有关系，同时也能更多的了解这个世界。     “你回来了。”宋丰头也没抬，他知道事黑猫回来啦，便搭了一句腔。     “喵～”顾文雨强忍着呕吐的冲动，就这么站在宋丰身边，她和宋丰一起看着面前的女尸。     “从气息上来看，应该是同一只魔物。”宋丰低声道。     “那，这个案子还得靠你和小黑了，有什么需要，我们一定全力配合。”胖警官讨好的笑道。     “你们还是和正常案子一样查，先问问她最近有没有得罪什么人，看看这四名死者有什么共同点，这有可能是一只伪装成人族的魔物。”宋丰站起身，脸上却没有半点笑意。     一阵风吹过，顾文雨似乎在空气中捕捉到了一丝奇怪的味道。那味道并不好闻，像是已经放臭了的死老鼠，又像是变了质的隔夜饭，既恶心又刺鼻。     之前这股味道被血腥味盖了过去，再加上顾文雨太过害怕，所以并没有注意到。直到这阵风吹过，便又将那一丝不易察觉的气味給带了出来。     “小黑？发现了什么？”宋丰见黑猫在那嗅着什么，便低声问道。     顾文雨眼睛转了转，她觉得她应该是要帮宋丰追查凶手才对，只有这样才能更好的留在宋丰身边。     “喵！”顾文雨叫了一声，便沿着那一丝气味的方向跑了出去。     宋丰眼睛一眯，立刻就跟了上来。     “跟上。”胖警官喊了一声，也追了上去。剩下的人一听长官发话了，便只留了两人看守现场，其他人就都跟了上去。     顾文雨领着一群人跑了好几条街，气味越来越淡了，又是一个分岔路口，她不得不停下来，先是嗅了嗅左边，然后又嗅了嗅右边。     就这样来回嗅了好几遍，宋丰和胖警官都站在离她几步远的地方，安安静静都等着，没有一个人发出声音。     最终顾文雨似乎是确定了右边这条路，嗖的一下又冲了出去。     可是这条路走到尽头却是一个死胡同，顾文雨在胡同尽头左闻闻，又闻闻，却再也闻不到那股味道了。     “喵……”顾文雨垂头丧气，有些不好意思面对宋丰。     而且，她作为一只小黑猫，连续跑了几条街，也是块累岔气了，可结果却闹了个大乌龙。     宋丰伸手拦住了想要走过来的胖警官，然后从口袋里拿了根烟出来点上。     顾文雨坐在地上，歪着脑袋，不解的看着宋丰。心说他这是气疯了吗？所以要点根烟冷静一下？     然而，就在宋丰吸了一口烟，然后淡淡的吐了口气。烟雾中竟然显现出一个淡淡的人影，只不过那是个背影，在烟雾中也看不真切，从身形上来看，似乎是个女人。     “应该是翻墙过去了。”宋丰那清冷的声音响起。     胖警官立刻拍了拍身后一个小警员的脑袋，“听到没？快去看看后面是什么地方？”     “是，是。”小警员连连称是，一边扶正帽子一边往胡同外头跑去。     “我们也去看看吧。”宋丰说着也准备往外走。     “诶，好，那就一起去看看。”胖警官笑呵呵的点头。     “喵～”顾文雨虽然累的不行，但也只好跟上她的主人。     宋丰一把抱起顾文雨，将她放在自己的肩膀上。     “喵～”顾文雨表示很满意，并且开心的甩了甩尾巴。     别问她为什么会控制尾巴，说起来也挺无奈的，就在刚刚这一段长跑的过程中，她已经学会怎么做一只猫了。     想她顾文雨，堂堂正正一人，竟然短短几条街的时间，就已经学会怎么做猫了。这听起来可不是什么开心的事情，顾文雨可不想做一辈子的猫。     相比之下，她还是更喜欢做人一些。     一行人来到胡同背面，这里人来人往，是一条大路，气味也早都被冲散了。     宋丰扫了扫街道两边，并没有什么发现，他又问胖警官，“之前你们调查的，那几个人有什么共同点？”     “除了长得都挺漂亮的，而且都是学生之外，就没什么共同点了呀。”胖警官哭丧着脸说到。     宋丰指了指不远处一家舞厅，说道：“去问问，看看有没有人认识的。”     “舞厅？可是她们都是学生啊，我查过她们的背景，不会是舞女。”胖警官不解到。     “是与不是，去问问不就知道了。”宋丰语气随意，但态度却很坚持。     “好。”胖警官点了头，然后又对身后的小警员说道：“你们两个，进去问问。”     “有消息再来通知我，回见。”宋丰说罢便转身往回走。     “喵～”顾文雨有些不理解，她还以为宋丰会一起去问话，或是继续调查，怎么突然就回去了。     “小黑，你今天表现的很好，回去给你吃小鱼干。”宋丰似乎心情很好。     “喵？”顾文雨歪着脑袋，不明白宋丰到底在想些什么。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！