    正值暑假，天热的让人窒息，顾文雨独自来到公安局，此时的她显得有些紧张和慌乱，在她对面，是一个身穿制服的小姐姐，看起来应该是负责文职工作的民警。     小姐姐正在认真记录着顾文雨所说的内容，她写完之后又抬头看向顾文雨，问道：“你最后一次看到顾文天是什么时候？”     顾文雨不假思索的说道：“是前天早上，我还记得他说他晚上会早一点回来，但是那天晚上，他根本就没有回来，电话也关机了。”     小姐姐快速记录着，然后又问道：“有没有联系过他的朋友？”     顾文雨立刻点头道：“联系了，给他同事打过电话，他们说我哥哥前天就没有去上班。”     小姐姐闻言，又提出一个假设性的问题：“会不会是出去玩了？”     顾文雨一听这话便激动道：“不会的！他就算是出去玩也一定会和我说！我哥很有分寸，他不会无缘无故消失的，他一定是出事了！”     小姐姐见顾文雨情绪激动，只好安抚道：“行，你也别激动，我只是照例询问一下情况。”     这时，又有另一个身穿制服的民警走过来，他递给顾文雨对面的那个小姐姐一沓资料，然后又对她耳语了几句，小姐姐点了点头，那人也没有多做停留，似乎只是来送资料的。     小姐姐先是看了一眼顾文雨，然后便开始低头翻看起资料，她一边看一边对顾文雨说道：“根据道路监控和你们小区门口的监控摄像头来看，顾文天在7月10号，也就是前天下午15:42回到小区，之后就没有再出来过。”     说完，小姐姐又看向顾文雨，眼神中多了一分质询的意味，就好像顾文雨是来报假案似的。     顾文雨听得有些懵，她试探着问道：“什么意思？你是说，我哥在小区里面失踪的？”     小姐姐摇了摇头，“我没这么说，只是根据监控显示，顾文天应该就在小区里面。”说着，她又反问道：“你们是不是吵架了？”     那意思很明显了，她怀疑是兄妹两个闹了矛盾，哥哥才故意避而不见。毕竟，她一年总会接到那么几个失踪案，都是夫妻吵架，亲人之间闹矛盾，然后一方离家出走的，过个几天自己就又回来了。     顾文雨却十分肯定的说道：“没有！我们没有吵架！”     身穿制服的小姐姐点了点头，她像是例行公事般把记录的文档转向顾文雨，然后说道：“你看一下，还有没有什么要补充的？”     顾文雨看了看记录的内容，“没有，那你们什么时候去找我哥哥？”     小姐姐没有回答顾文雨的话，她又指了指文件最下面，道：“没有问题的话，在这里签一下字，然后你就可以回去了，有你哥哥的消息，我们会通知你的。”     顾文雨看了一眼对方手指的地方，她快速签过字，然后又央求道：“请你们一定要找到我哥哥！”     小姐姐将文件收回，然后又重复道：“我们有消息会通知你的。”也许在她心里，顾文天就只是闹脾气而已吧，毕竟监控记录显示他已经回了家。     顾文雨难掩失落的情绪，她低声道了一句谢谢，然后便失魂落魄的回了家。     看着空无一人的屋子，顾文雨再也抑制不住自己的情绪，眼泪止不住的往下滴落，她又看向电视柜前的小相框，照片里是她的父母和哥哥，一家人都笑的很开心。     那是她哥哥大学毕业的时候拍的照片，顾文雨轻轻的拿起相框，看着照片里的亲人，她终于是露出了一抹淡淡的笑容，可眼泪就像是有了自己的意志般，不受控制的溢出眼眶。     顾文雨的父母在三年前死于交通意外，那时候顾文雨还在读高三，即将面临高考。顾文天也才刚刚大学毕业，这张照片便成为了他们一家人最后的合影。     自从父母意外离世，顾文天不得不担起了照顾妹妹的责任。家里的生活开销全部都是顾文天在负责，等到顾文雨考上大学，顾文天还要帮她交学费。     其实顾文雨一直都知道，这对于初入职场的顾文天来说，压力是非常大的。哥哥从小就很疼她，所以这些压力，顾文天从来都不会表现出来，只要回到家，他就是那个既乐观又温暖的哥哥。     当然，哥哥也是顾文雨在这个世界上唯一的依靠，现在哥哥失踪了，顾文雨就像是失去了主心骨一般，她不知道接下来该如何是好。     想到民警小姐姐说的，顾文天没有离开过小区，她实在想不明白，哥哥会去了哪里？     顾文雨哭着哭着，她突然放下相框，随手抹了抹眼泪，然后急急往顾文天的卧室走去。她不能干坐着等消息，一定要做点什么才行。     顾文天的卧室很干净，所有的东西都整整齐齐的放在各自的位置上，一点都不像男生的卧室。     顾文雨先是环视了一圈，然后走到书桌边，开始翻看起桌上的书籍和文件，如果说有什么线索的话，她觉得最有可能的就是这些文件了。     不过顾文雨翻了好一会儿，却发现这都是一些很普通的文件，是哥哥工作上的东西，好像并没有什么特别的。     顾文雨放下手中的资料，试着去拉了拉抽屉，这一拉才发现，哥哥的抽屉竟然是锁着的。     这就奇怪了，抽屉里有什么东西？为什么顾文天要把抽屉锁起来。     顾文雨感觉她要找的东西一定就在抽屉里面，她将顾文天的笔筒倒扣过来，把笔和一堆乱七八糟的东西都倒了出来，那是顾文天习惯放一些小东西的地方。     可是顾文雨将笔筒都倒空了，却依然没有看见抽屉的钥匙。     “嘭！”“嘭！”“嘭！”     顾文雨又急又气，心里烦躁的不行，她用力的拉扯着抽屉，将整个桌子都拖动了起来，抽屉却怎么也拉不开，她气愤的一拳锤在桌子上，发泄似的踹着桌子腿。     当顾文雨终于冷静下来，她看着上了锁的抽屉，转身离开房间。     又过了一会儿，也不知道她从哪儿找来一个榔头，用力朝着木质抽屉抡了过去。     不过是一个木质的书桌，木质抽屉，锁也是自带的，论坚固程度，的确是不怎么样。顾文雨只砸了两下，抽屉就已经有点变形了，锁也跟着坏了。     这一次，顾文雨轻轻松松的拉开了抽屉，只见抽屉里面安安静静的躺着一本书。     封面是一座扭曲的城市，城市的背景是一片妖异的血红色，街道上似乎亮着路灯，但却没有半个人影。     不知道为什么，光是看一眼这本书的封面，就带给顾文雨一种诡异的窒息感。     顾文雨缓缓的将书拿在手上，她轻轻抚过书页上的毛笔字体，不同于令人窒息的城市背景，这四个字宛如实质，像是有自己的生命一般，给人一种极其温暖的感觉。     “命之奇书？”顾文雨喃喃道。     这四个字仿佛有魔力一般，让人看一眼就挪不开视线，像是有一种无形的力量在诱惑着你，不断的催促着你翻开封页。     顾文雨目光灼灼的盯着这本书，时间似是静止了一般，顾文雨的眼中再无其它，就连风声都消失了，也不知道过了多长时间，顾文雨终于翻开了封页。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！