    顾文雨想着便直接往床上一躺，有了前两次的经验，她这一次到是很快就入定了，随着那股奇异的能量游走全身，顾文雨再次化为一只黑猫。     “喵？”竟然真的成功了？     顾文雨实验成功，她表示很满意，随着她心念一转，顾文雨又一次以人类的形态出现在床上。     只不过，伴随着她的是一阵剧烈的眩晕感，也不知道是不是切换太过频繁的原因。     顾文雨躺了好半天才缓过劲来，她不敢再尝试了，于是起身去冲了个澡。     说起来也是挺尴尬的，她两只手缝了针，不能沾水，洗澡就成了问题，可偏偏这么热的天，不去冲个澡又太难受了。     于是顾文雨同学就真的只是冲了个澡，两只手举高高，不沾水的那种。     即使只是这样，顾文雨也感觉舒服多了。     折腾了一整天，她终于是要休息了。     虽然还没有找到哥哥，但她相信，顾文天就在那本书里，只要她再次进入书中的世界，总会找到顾文天的下落。     只是，下一次，她必须要小心一些了。在书中世界受了伤，竟然也会带回现实之中。     以此推断，如果她死在书中世界，是不是也就真的死了？     想到这里，顾文雨又有些害怕起来，不仅仅是害怕自己会死，她更加害怕，怕顾文天已经死在了书中世界。     这样一来，也就能解释得通，顾文天为什么会突然失踪。     顾文雨猛的摇了摇头，将这个可怕的想法强行从脑海中驱逐。     “不可能！”为了加深自己的信念，顾文雨又默默的念叨了一句，然后便蒙起被子，什么也不去想了。     这样做虽然有那么点掩耳盗铃的意思，但要顾文雨接受哥哥已经死了，这实在是太残忍了。     这一切都还只是顾文雨的猜测而已，在没有实质证据之前，顾文雨是绝对不会相信这种假设性的东西。     顾文天是她唯一的亲人，她必须找到他。     这一晚，顾文雨睡得很好，连一个梦都没有做，也许是真的太累了吧。     在顾文天失踪之后，她从来没有睡得这么安稳过，每晚都会被噩梦惊醒，精神状态非常不好。     但在经历过种种怪异的事情之后，顾文雨反而睡了一个好觉。     第二天，顾文雨是被闹钟叫醒的，她看了一下时间，早上六点，她要去上班了。     晚班的人七点钟下班，她上的是白班，七点钟去接班。顾文雨稍微收拾了一下，吃了两片面包便出门了。     不得不说，两只手同时受伤，真是干什么都不方便，拆个包装袋都能牵扯到伤口。     便利店离顾文雨家不远，走两条街就是，顾文雨六点四十就已经到了她打工的便利店，晚班的同事是一个二十多岁的小伙子，这个点已经有客人在买早点了，男人正忙着收款。     “王哥，早。”顾文雨见到男人，便打了声招呼。     “诶，文雨，早。”那个叫王哥的男人见是顾文雨，便也点了点头。     便利店不大，分成三个工时，早上七点到下午三点，下午三点到晚上十一点，晚上十一点到早上七点。     晚班只有一个人，白天两个工时都是两个人，和顾文雨一起上早班的是一个性格开朗的小姐姐，她高中毕业就出来工作了，今年二十二岁，只比顾文雨大两岁，叫许冉。     许冉一般都是踩着点来的，这个时间她是不会出现的。     顾文雨先到后面的小房间去换了工作服，说是工作服，其实就是一件T恤，外加一个围裙，她很快就换好了衣服。     等她站到收银台里面的时候，正好收银台前没有客人。     顾文雨包着绷带的手实在是太明显了，刚刚王哥在忙，所以没有发现，现在两人站的这么近，又正好没事，王哥很快就注意到了她的手。     “文雨，你这手是怎么了？”王哥压低了声音问道。     顾文雨看了一眼自己的手，笑道：“哦，做饭的时候不小心弄的。”     “你哥哥还没有消息？”王哥知道顾文雨的哥哥失踪了，这些天顾文雨总是魂不守舍，他还以为顾文雨是因为她哥哥事，才导致做饭的时候被割伤了。     顾文雨的手包着纱布，绷带，具体伤的怎么样从外表也看不出来，所以顾文雨这样说，王哥也没有过多怀疑。     顾文雨听王哥这样问。眼神中闪过一丝落寞之色，但随即便又一副没事人的样子，她摇了摇头，道：“没有，他们说有消息会通知我。”     王哥显然也不是那种会安慰人的，他轻轻拍了拍顾文雨，道：“别担心，你哥哥一个大男人，肯定没事的，说不定过两天就自己回来了。”     “嗯。”顾文雨点点头，也没再说什么。     这时候，正好有人来到收银台前，王哥便帮人结账去了，顾文雨将自己的失落掩饰起来，她笑了笑，也开始帮另一位客人结账。     七点钟，一个微胖的姑娘风风火火的冲进了店里，她长着一副讨喜的娃娃脸，看起来还挺可爱的。     这姑娘一进到店里，便笑嘻嘻的和收银台里的两人打起招呼：“王磊，文雨，早上好啊！”     七点钟正是忙的时候，上班族们已经开始在买早点了，顾文雨和王磊都在忙着帮人拿早点和结账。便利店早上都会卖些包子、玉米和茶叶蛋之类的早餐，这都需要店员帮忙打包，所以早上这个时间会比较忙一些。     但顾文雨听到许冉的声音，还是抬头看了她一眼，然后微笑着点了点头，道：“早上好。”     王磊则是笑了笑，然后催促道：“你快去换衣服吧，我该下班了。”     “诶，我这就去，很快！”说着，许冉便风风火火的跑到收银台后面的小房间里，她果然是迅速地换好了衣服。     等她再次走出来的时候，已经是穿好了便利店的T恤和围裙，然后满脸歉意的对王磊说道：“嘿嘿，谢了。”     王磊摆了摆手，许冉接替了他的工作，他这才走到房间里面把衣服换了。王磊走的时候只是和两人打了个招呼，也没多说什么，便径直离开了便利店。     许冉站到收银台里面才发现，顾文雨的两只手都包上了纱布和绷带。她们拿早点都是带了手套的，到没有客人质疑卫生问题，只是顾文雨每每伸手的时候还是挺吓人的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！