    顾文雨的手每次拿东西都会隐隐作痛，但她很好的控制住了自己的表情，把微笑服务实行的淋漓尽致。     许冉趁没人的时候，便凑到顾文雨身边小声问道：“诶，文雨，你的手怎么了？”     “做饭的时候不小心弄到了。”顾文雨的谎话张口就来，可能是因为说的次数多了吧，已经快说的她自己都信了。     “骗谁呢，哪有人切菜会把两只手都切到的，而且你这手指头都没事，感情你切菜专往手掌上切啊？你这话骗骗王磊还差不多，骗我可不行。”许冉一副鬼机灵的样子，对顾文雨这话，是一个字都不信。     “是摔碎了盘子，然后我又摔了一跤，正好摔在碎片上。”顾文雨继续说道。     “能摔成这样？你家什么盘子，这么厉害？”许冉一副我不相信的样子。     “我也不知道，可能摔的太重了吧。”顾文雨尴尬的笑了笑。     许冉显然不相信顾文雨这套说辞，但她也没有深究，毕竟这是顾文雨自己的事，她只是有些担心的说道：“你要有什么需要帮忙的，就说话，明天中午的饭，我帮你带吧，你就别做了，手伤成这样，肯定不方便。”     “不用了，我吃面包就可以了。”顾文雨顿时有些不好意思，许冉是个热心肠，从顾文雨来这儿上班的第一天起，就表现的十分热情，顾文雨也挺喜欢许冉这种性格的，但真要麻烦人家，她就有点不好意思了。     “哎呀，就是顺手的事儿，我做的菜可好吃了，你看我男朋友，被我喂的多胖。”许冉这话的语气还略带点自豪感。     顾文雨闻言轻笑出声。     许冉拍了拍她，道：“行了，就这么定了，明天开始，我就给你多带一份。”许冉说完，就又有客人来了，她便主动凑上去帮拿早点，看样子也是担心顾文雨的手不方便。     顾文雨看在眼里，等那人走了之后，她才不好意思的说道：“谢谢，又给你添麻烦了。”     “行了，互相帮忙嘛，别说这么肉麻的话，我可受不了。”许冉假装揉了揉手臂，仿佛真的掉了一地的鸡皮疙瘩似得。     顾文雨被她这样子给逗乐了，“噗～你别演了，店里还有人呢。”顾文雨小声说道，同时用眼神指了指店里面还在选东西的客人，示意许冉别闹了。     许冉笑了笑，顿时也规矩了不少，店里有监控，要是她太闹腾了，被老板知道了可不好。     被许冉这一番插科打诨，顾文雨的心情也轻松了一些，原本顾文雨也是一个挺开朗的姑娘，自从哥哥失踪之后，这几天她的情绪的确是有些消沉。     和她一起上班的许冉自然是看在眼里，她是一个好姑娘，也不计较，反而带给顾文雨许多的正能量。     有许冉在身边，仿佛顾文雨的心情都会放松许多，一整个上午的时间很快就过去了。中午的饭点也是两人最忙碌的时候，许冉没办法再帮顾文雨了。     顾文雨正在帮着客人加热餐食，突然，便利店的门被人从外面推开来。     “欢迎光临！”店门口响起一个电子声，是便利店的自动感应设备。     当店门被打开的瞬间，顾文雨手上的动作突然一滞，她微微蹙起了眉头，一阵若有若无的腐臭味飘入顾文雨的鼻子里面。     这味道有些熟悉，就像是大热天经过垃圾站的味道，中人欲呕。     但似乎又和垃圾腐烂的味道有些不太一样，顾文雨好像在其它地方闻到过更为接近的气味，她一时间也不敢肯定，更不愿相信。     顾文雨低头看了看手中的盒饭，她不禁有些怀疑，难道是这盒饭变质了？     她狐疑的拿起盒饭闻了闻，又看了看生产日期，确定盒饭没有过期，腐臭味也不是来自手中的盒饭。     “麻烦快一点可以吗？我赶时间！”身后等着的客人见顾文雨突然顿住了，于是便不耐烦的催了一句。     “不好意思，马上就好！”顾文雨回过神来，她赶紧将饭盒放入微波炉当中，并定好了时间。     当顾文雨再次回过头来，却已经闻不到那股腐臭味道了。     她看了看刚刚推门的那位客人，是一个二十多岁的年轻女人，穿着干净的白衬衫，黑色阔腿裤，细高跟，气场十足，应该是在这附近上班的人。女人看起来十分正常，而且顾文雨并没有在她身上闻到什么臭味，味道应该不是从她身上发出来的。     可是刚刚那股若有若无的味道，不像是顾文雨的幻觉，估计是女人开门的时候，有什么东西从门口路过了。     让顾文雨十分在意的是，这种味道，她曾经在无面煞和影鬼身上都闻到过。     虽然她现在不是以黑猫的形象示人，但她也不清楚，她的鼻子是不是依然可以分辨出那种怪物的味道。     “麻烦结账。”一个中年男人的声音打断了顾文雨的思绪。     “好的。”顾文雨露出一个微笑，强行压下了心中不切实际的想法。     这里又不是书中世界，怎么可能出现那样的怪物，估计只是垃圾车正好从门口经过吧。毕竟大夏天的，随便一辆垃圾车的味道，都足以把人给熏晕。     顾文雨这样想着，便又一次投入工作当中，哥哥还不知道什么时候回来，银行卡里的钱有限，顾文雨更要自己赚取生活费了。     接下来的时间里面，她也没有再闻到什么奇怪的味道，就这样平平安安的到了下班时间。     等交班的同事到了之后，顾文雨和许冉便离开了便利店，当顾文雨走出便利店之后，她依然没有在空气中嗅到任何腐臭味道。她不禁苦笑着摇了头，感觉自己都有点神经质了，只是问到点腐臭垃圾的味道，便开始疑神疑鬼。     书中世界的怪物又怎么可能跑到现实中来呢？     但顾文雨只要再多想一下，就会发现，她在书中世界的黑猫身份，就已经被她带入了现实之中，为什么她就能认定了怪物不会呢……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！