    顾文雨远远的看着宋丰和无面煞，她没想到书里面竟然还会出现这么可怕的怪物。顾文雨一下一下的舔着自己受伤的小爪子，心里委屈极了。     没找到哥哥就算了，她还变成了一只愚蠢的黑猫。变成黑猫也就算了，不能说话她也算了，竟然还让她遇到这么恶心的怪物。     现在它的小爪子被削掉了一块肉，连正常走路都成了问题，还不知道什么时候才能离开这里。     顾文雨感觉自己实在是太悲催了，她恐怕是最愚蠢的穿越者了叭。     看着眼前这个和哥哥长得一模一样的男人，却挥舞着长刀，和他口中的无面煞打得不相上下。     直到这会儿顾文雨才看清楚，宋丰的长刀每每斩在无面煞的身上，长刀之上都会闪过一道妖异的红色光芒，而无面煞的身上也会冒出一股黑气。     那是什么？     顾文雨的心中充满了疑惑和不解，还不等顾文雨看明白，黑暗的巷子里，不知道什么时候多出了一道影子。     这影子藏于黑暗之中，让人难以察觉，它紧贴着地面游走，缓缓的靠近了宋丰。     顾文雨的忽的发现了不对劲，倒不是因为她看见了什么，而是她闻到了另一股腐臭味，不属于无面煞的味道。     “喵！”顾文雨焦急的想要提醒宋丰，可是却只能发出一声愚蠢的猫叫。     宋丰眉头一皱，他知道黑猫不会无故出声，便多了一份警觉。     就在无面煞的长鞭再次冲着宋丰的面门刺来之时，黑影也忽的在宋丰的身后人立而起，它手中拿着一把匕首模样的利器，直刺向宋丰的脖颈。     由于黑猫示警，宋丰已经有了防备，此时，耳边劲风袭来，他已察觉到了黑影的出现。     宋丰微微侧身，匕首从他脖颈见擦过，留下一道划痕。同时宋丰手中长刀挥出，将无面煞的长鞭击退。     顾文雨看的心惊胆战，见宋丰躲过这一击，它才将将松了一口气。     可宋丰刚想抬脚，却发现身体动不了了，他就像是被人施了定身咒一般。再看身后的影子，已经成功融入了宋丰的影子当中，似乎只要影子不动，宋丰便也无法行动。     “嘎嘎嘎，小侦探，游戏结束了！”无面煞怪笑着，声音沙哑又阴沉，听的人浑身起鸡皮疙瘩。     顾文雨甚至都找不到它的嘴巴究竟长在什么地方，完全不明白这一团烂肉是怎么发出声音的。     但现在也不是去想这种问题的时候，只见无面煞怪笑着将尖刀一般的长鞭刺向宋丰。     顾文雨即使心中害怕，却无法眼睁睁看着这个和哥哥一模一样的人死在她面前。更何况，如果宋丰死了，仅凭她自己，也不可能从这两个怪物手中逃脱。     “喵！”顾文雨突然爆发出了可怕的速度，它咻的一下蹿了出去，两只后腿用力一蹬，两只前爪弹出长长的指甲，直扑像无面煞的长鞭。     “小黑！”宋丰惊到，他没想到黑猫会突然蹿出来。     顾文雨一个飞扑，将刺向宋丰的长鞭按在地上，长鞭上的倒刺将她的掌心划的生疼。     “喵！”顾文雨才刚落地，便被无面煞用力一抽，直接将她小小的身体抽飞出去。     好在身为黑猫都顾文雨还算灵活，她在半空中一个翻转，最后还是四肢着地，除了手掌被划破了，到没有受到更大的伤害。     宋丰得了这片刻喘息的时间，只见他艰难的抬起右手，将长刀刺入自己都大腿，鲜血喷涌而出，宋丰也终于解除了禁锢，他一个翻身将长刀直直插入地面之中。     顾文雨也不知道宋丰哪来这么大的力气，长刀有一半都没入了土中，就这样将影子钉在原地。     当宋丰往前走时，原地只留下一个挣扎不停的人形影子。     “竟然还有一只影鬼，我倒是小瞧了你。”宋丰神色有些凝重，但说话的语气却依然轻松。     “嘎嘎嘎～你的刀已经没了，接下来你该怎么办呢？小侦探？”无面煞的语气颇为戏谑，在它看来，宋丰的刀钉住了影鬼，失去了武器的宋丰根本就不足为惧。     “喵～”顾文雨站在宋丰身后不远的地方，她也有些担心，面对这样的局面，宋丰还能有什么办法？     “小黑，你退后些。”宋丰头也没回，只是低声命令到。     “喵～”顾文雨闻言便又往后退了退，不同于上一次死里逃生到欣喜，这一次，宋丰的右腿受伤，长刀又钉住了影鬼，在这样的情况下，宋丰的处境可说是相当危险。     无面煞也不含糊，直接挥出长鞭，攻向宋丰，“别急，小侦探，我先吃了你，然后再吃你的小宠物，嘎嘎嘎。”     宋丰虽然手中没有武器，但身形却依然灵活，只见他左右腾挪闪躲，长鞭愣是刺不到他。     宋丰就这样围着无面煞，转着圈的跑，顾文雨却觉得宋丰跑起来的姿势有些奇怪。     他一边跑，双手还不断在空中挥舞着，那样子，宛如一个智障……     但顾文雨知道，宋丰虽然有些神神叨叨，但精神应该没有问题，之所以会呈现这幅模样，应该是宋丰有意为之。     不过究竟是为什么，顾文雨却看不明白，她能憋着不笑出来已经是给足了宋丰面子。     也不知道宋丰跑了多长时间，他浑身都被汗给浸透了，头发一丝一丝的挂在脸上，右腿的伤口因为剧烈运动也无法愈合，血水染红了整条裤腿。     宋丰的脸色苍白如纸，那样子别提多狼狈了，无面煞也快被气疯了，宋丰就像个滑溜的小泥鳅，怎么都抓不到他。     就在顾文雨以为这幅你追我逃的情景还要维持好一会儿的时候，宋丰突然站定了身形，他的嘴角露出一个得意的微笑，然后定定的吐出一个字：“封！”     忽的，一片红芒炸起，半空中竟然悬浮着无数都丝线，密密麻麻，纵横交错，正好将无面煞困于其中。     随着宋丰的那一声“封”字落地，所有都红色丝线入有生命一般动了起来，瞬间就将无面煞给捆了一个结实。     原来，宋丰刚刚那智障一般的走位，是为了偷偷布下这些丝线。虽然招式不怎么帅气，但胜在实用，又可以出其不意，挺好的。     “啊啊啊！我要杀了你！”无面煞被红色丝线束缚住行动，无论怎样挣扎都无法挣脱，红色丝线太多了，根根都富有韧性，无面煞只能咒骂着以发泄心中怒气。     宋丰露出一个满意的笑容，低声道：“忘了告诉你，我最拿手的可不是玩刀。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！