    【第一天：你在码头镇费了番功夫，终于找到一艘小船乘舟远行。】     【第二天：你乘舟远行心情舒畅，站在船头打算‘赋诗’一手装个哔，却不料遭遇水贼伏击。你受伤了...。】     【你凭着精通的水性从河里逃生，并顺手救了个王姓富商，富商感激你救命之恩，请你做他家的供奉。】     ...     【第十天：你保护王姓富商安全到达郡城，并借助王姓富商的人脉打探父亲的下落。】     【你多方打探后只发现一条线索，一年前父亲采购了一批原材料后匆匆出城，然后就再无消息。】     【你为了继续打探消息留在王家，凭着自己的努力获得了王家人的认可，并越发重视你。】     【你被王家大女儿看重，经过多次了解后，互相欣赏喜结连理。】     【第二年：你逐渐接管了王家的生意，并开始展现出超凡的商业本领，制造出一系列火爆的商品。】     【第三年：你一直打探不到父亲的消息，渐渐的沉迷在温柔乡中，并开枝散叶有了一对龙凤胎。】     【第四年：你完全接管了王家的生意，并逐步将买卖做到其他州。】     ...     【第十年：你在岳父岳母死后，彻底成为王家掌舵人，并改换门庭组成云家商行。】     【第二十年：你膝下三儿两女，长子考中进士、长女商业嗅觉灵敏、次子及小女儿武学天赋超群，十岁聚气成功。】     【云家在凤陵郡逐渐成为一方豪强，但你始终挂念着父亲的消息。】     【第二十五年：你的小儿子顽劣不堪闯下大祸，惹来张家的愤怒，数十名林家武者登门，欲灭云家满门！】     【你拼尽全力也无济于事，除了远在州府的长子一家逃过一劫，云家上下百余口无一活口。】     【你强行突破境界拼死一战，临终前才醒悟，这个世界中没有强大的武力守护，再多的财富都是水中浮萍！】     【你重伤不治，懊悔而死...】     看着新出炉的信息，云林一时间陷入了沉默     这一次活的时间倒是不短，算一算年纪，在这个世界跟普通百姓比起来也不算短命了。     可怎么看怎么都觉得憋屈，偌大的家业竟然这么一夕之间烟消云散了。     而且，又一次死在了张家人的手里，这让云林觉得，自己好像怎么都绕不出去张家这个圈了。     “张家，又是张家，这个仇咱们算彻底结下了。”     哪怕到现在他还没真正跟一个张家的人面对面过，却已经数次栽到张家手里。     新仇旧恨，让云林对张家的仇恨值急速上升。     【模拟结束，你沉迷于尘世间的繁华，却忽视了这个世界的本质，纵使富贵一时也难逃横死。】     【结算奖励：修炼经验、人生经验、修炼结果。】     【可付出100功德，自由兑换其中一项奖励，或选择放弃奖励。】     “不是吧，又翻了十倍？这次时间够长，可不至于这么夸张吧？”     看到一百点功德的消耗，云林顿时皱起了眉头。     再这么下去，要不了几次他的功德就没了。     积攒了十几年，短短几天就要消耗一空，云林这个心疼。     可想到未来的结局，他又不甘心这么结束。     没有一个穿越者愿意平凡的活下去，哪怕不横死，也不可能老实、安逸的窝在一个小小的郡城里。     从这一点上来讲，云林发现模拟器给出来的结果，也有很大的缺陷。     或者说，模拟器在模拟短时间内的信息很准确，但长久的模拟就有些呆滞，只是按照某种固定的路线去模拟下去。     “算了，不考虑这么多有的没的，能帮我模拟出一次又一次的危险就已经是最好的帮助了。”     “这一次选择，没什么好想的，我选择修炼结果。”     一百点功德让云林有些皱眉，最终还是咬牙选择了修炼结果。     瞬间，云林就觉得自己浑身上下充满了力量，一股股强大的真气充斥着整个丹田。     虽然模拟器中他二十多年没太专注的修炼，可毕竟时间的积累是强大的。     二十多年的功力，临终前的突破，所有的成果一下灌注给云林。     让他在短时间内，成功突破到凝气境，丹田之内可以清晰的感受到，凝聚着一团团真气。     就像是一团团的云雾，在渐渐的凝聚成水滴一样，给人一种很真实的感觉。     不再像之前那样，很是缥缈的气旋散落在丹田四周。     轰...     只轻轻一拳砸下去，身旁的一个木墩直接就被砸了个稀巴烂，散落一地木屑。     “这一拳二十年的功力，你挡得住吗？”     有点中二的喊了这么一嗓子，下一刻云林讪笑一声。     不过喊出来之后，顿时觉得有些神清气爽。     武林高手的那种霸气与无畏，都是因为有着强横的实力支撑着。     如今云林也有了底气，真正感觉到自己可以有无惧危险的资本了。     “客官，您这里没事吧？”     一拳砸碎了木墩，引起了其他人的注意。     店小二急忙跑过来查看动静，有些急切的敲着云林的房门。     “是我不小心打碎的一个木墩，没什么大事，该怎么赔偿，明日与饭钱一并算了。”     云林打开房门，让小二看了下屋里的情况。     当看到那满地的木屑之后，店小二忍不住一缩脖子：“不碍事，不碍事。”     “客爷您太客气了，一个木墩而已用不着什么赔不赔的。”     说完话，小二一转身飞奔而去。     仿佛生怕在这里多停一刻会被云林打死一样。     看着店小二这幅姿态，云林微微一皱眉：“看来，这大周的局势比我想象中更乱啊，这些武者似乎已经无法约束了。”     “难怪模拟器中，张家竟然因为一点小事就敢灭云家上下百余口，仿佛根本不在乎朝廷一样。”     模拟器中的云家长子可是进士，并且已经进入州府做事，算是正经的朝廷命官了。     就算这样，张家就凭着自己家里武者众多，说灭就灭了云家，丝毫不顾及云家长子的感受。     大周朝廷的衰落由此可见一斑。     基本可以确定，二十五年后，大周朝廷对地方的掌控，尤其是武者的掌控基本是没什么力度了。     “生在乱世，想好好活下去，就必须要拥有强大的实力！”     云林回到床上，闭上双眼开始调整自己的状态。     他要为对付水贼做好完全准备，这一战对他而言，是危机，更是机遇。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！