    等到天色黑下来，月色笼罩之后，云林也收拾好了自己的应用之物。     走出正房之后，一转身走进旁边另一间当做库房的厢房里，寻寻觅觅半天，拿出一把钢叉。     这玩意看着不怎么好看，但可是云林家里唯一用百炼钢打造出来的好东西。     是云林家中，最值钱的东西之一，价值仅次于那块玄铁。     要是把这钢叉融化掉打造成一把宝刀、宝剑之类的常用武器，最起码能卖三五十两银子。     也不知道父亲当年是怎么想的，也许是叉东西顺手，还是觉得这造型好看？     心里吐槽了一句，云林检查了下自己的装备，安全绳、小布包和小木匣等等都带齐了。     这才蹑足潜踪来到门口，轻轻打开门，一步步小心翼翼的朝着西山走了过去。     索性这个时间点，村里人基本都开始休息了。     有那没休息的，也是在自家院里做一些简单的家务活，村外一片寂静。     借助多年积攒的经验，再加上对那片竹林的熟悉，云林顺利的来到悬崖边。     他自己闲来无事搓出来的安全绳套在身上，另一端挂在一株坚挺竹子上。     手里的钢叉不断在四周的草丛里划拉着，这叫做打草惊蛇。     对付敌人也许还差点火候，对付这山里的玩意，云林绝对算是经验丰富的大师级人物了。     “我X，小说里说的果然不假，这天材地宝周围果然容易有东西。”     钢叉划拉了一阵，到了朱果所在的位置附近，猛然间在草丛里窜出一条大蛇。     云林一眼就看出那蛇的种类，所以才被吓了一跳。     他在这山沟里活了二十年，别说见了，听都没听说过有将近两米长的烙铁头。     幸好云林反应的快，用钢叉一下将那烙铁头给挑飞出去，这一次掉下悬崖的不再是云林。     又用钢叉扫了扫，发现再没有其他动静之后，云林快速将那一颗就像是李子大小的红色朱果摘走。     收拾好东西之后就快速返回家中，等做到床上，一切踏实之后，云林这才觉得自己的心怦怦直跳。     “这一次提前顺利摘走朱果，下一步只要把这把剑造好，我就可以拿着钱去郡城找老爹去了。”     云林不是没想过直接拿钱跑路，可要是那样的话，不说会不会牵连到卧凤沟的百姓。     就说以张家的力量，直接给他定一个通缉犯的名头，到时候整个大周境内的城池，他就别想安安稳稳的进去了。     不能进城还怎么寻找父亲的下落？     所以，云林思前想后，决定先把这件事糊弄过去，反正就是一把宝剑，给他造好就是了。     他不信自己给对方一把上好的宝剑，对方还能无理的找他麻烦？     ...     好吧，其实云林对这年代的纨绔子弟没什么信心，但目前而言，只能走一步看一步了。     躺在床上，掏出那颗朱果，仔细的擦拭了几遍。     本打算直接服用下去，不过恢复过来的云林突然听到远处传来木头梆子的声音。     声音不算大，但一下让洪筠惊醒，这是打更人敲的竹梆子，听节奏已经是三更天了。     “这一天应该快过去了吧？看看模拟器有没有刷新。”     要是过了凌晨，他就又可以再模拟一次。     打开模拟器，果然已经过了凌晨，又可以继续模拟了。     【模拟器开始运行，当前固定天赋两条。】     【科学锻炼法：你可以很科学的锻炼自己，让自己变得更加强大。】     【度日如年：你可以每天选择付出一定的功德，让模拟器清晰的模拟出未来的每一天。】     【天赋配置成功，当前功德：550。】     【是否选择注入10功德进行模拟，并模拟清晰结果？】     毫不犹豫的选择了是之后，云林略带一丝紧张的盯着模拟器显示的结果。     没办法，等了二十年的必死结局，今天到了最关键的时候。     也许这一次模拟之后，他就能逆天改命，没几个人还能保持住冷静的心态。     【第一天：你服用了从西山采摘的百年朱果，伐毛洗髓成功，凭借强大数倍的身体开始一鼓作气打造宝剑。】     【第二天：你顺利用玄铁打造出一把具有灵性的宝剑，品质相当完美，你为它取名：天命，寓意逆天改命。】     【第三天：你继续锻炼身体，没事的时候顺手将钢叉改造成一把宝剑。】     【第四天：你一边锻炼身体，一边耐心等待着张家大少到来。】     【第五天：你正锻炼身体的时候，张家大少带人闯入院子，拿着百炼精钢剑试剑之时‘不小心’划破你的胳膊。】     【你血流如注，张家大少却反口说你的鲜血玷污了宝剑带人打你，你气不过想要反击，被一名黑衣人一脚踹飞。】     【第六天：你被黑衣人打成重伤，拼命逃出卧凤沟，幸好朱果的作用让你保住一条命。】     ...     【第十天：你伤势恢复大半，在临县的县城躲了起来。】     【第十一天：你找了个武馆学武，想要报仇雪恨。】     ...     【第一年：你在神威武馆学会了基础心法。】     【第二年：你感悟出了气的存在。】     【第三年：你成功突破，开辟出丹田气穴，在突破当日被人骗入丹房，让人一脚踹进炼丹炉。】     【你死了...】     “怎么又特么死了？”     一开始看到一天天的日志一样的模拟时，虽然心情跌宕起伏，但大体还是比较庆幸和欣喜的。     不管怎么说，终归是躲过了必死的结局。     可多活了才仅仅三年，好不容易学会了真正的武功，修炼出了内力，然后...就这？     “这什么狗屁的武馆到底是炼丹还是炼人？难道我进了什么魔教？”     云林看到最后又是死亡的结局，心里这个落差就别提了。     【模拟结束，你用自己短暂的生命以及可怜的江湖经验，证明了什么叫防人之心不可无的道理！】     【结算奖励：修炼经验、人生经验、修炼成果。】     【可付出20功德，自由兑换其中一项奖励，或选择放弃奖励。】     依旧是三选一，但没有了打铁经验，这三年他基本没怎么打过铁，估计经验都倒退了。     “怎么需要的功德又翻倍了？”     虽然翻了一倍，不过这三年的修炼经验对他而言却至关重要，因为这将为他打开一条崭新的道路。     至于人生经验，他自然是用不着的，模拟器都吐槽的经验有什么用？     修炼成果的话，没有方法给他内力也没用，有了方法他这枚朱果的作用就可以发挥到最大了。     思考片刻，云林选择了修炼经验。     下一刻，云林又觉得微微有点头疼，很快恢复过来。     记忆中多了很多修炼经验，也多了一些功法内容，记载的正是《基础心法》。     很普通的名字，很平凡的功法，却让云林不由自主的被其吸引住，并且随着功法的内容盘膝打坐起来。     没多久，云林就觉得自己的丹田附近微微有些炽热。     空气中似乎有什么细微的东西在往身体里钻，很舒服，很温暖。     呼...     不知多久，云林睁开双眼，长出一口浊气，他知道自己正式进入武者行列。     从此之后他就不再是小山沟里的村民，即将踏上一条白衣如雪来去如风的江湖路！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！