    “这倾城榜虽然是有些不太好，不过既然上了榜，就等于被天下人所熟知。”     “他们这么明目张胆的对倾城榜上的佳人动手，就不怕惹怒天下豪杰？”     这所谓的倾城榜，在云林眼里大概也就是类似天后、小花之类的榜单。     按常理而言，登上榜单虽然带来很多觊觎，但同样也是会名声大噪的。     名气就是一道护身符，哪怕是云林认知中的一些乱世，举国闻名的美人也是会有优待的。     至少没多少人敢明目张胆的往死里欺负人家，因为会有很多行侠仗义的豪杰看不惯。     大周武者众多，高手如云，难道这些人都没有血性？     一个个眼睁睁看着那些美女被人凌辱，甚至有的被人欺负到家破人亡都没人管？     “天下豪杰？那些敢对倾城榜佳人下手的，哪个不是武林世家，哪个不是高手无数。”     “江湖散客谁敢登门讲理？偏偏朝廷...”     说到这，年轻人急忙闭嘴不言。     简单两句话，就给云林勾勒出这个世道的悲哀之处。     王朝衰落，朝廷失去了完全的掌控力，导致这些武林大族仗着高手多、底蕴足就可以随便欺负人。     而地方官府也只能睁一只眼、闭一只眼，除非对方真闹到不可开交的地步，否则没人敢管。     “也未必没用，那倾城榜第六位的‘玉观音’王念柳，虽是出身颚州一小镇，却也无人敢轻易亵渎。”     另一名年轻人听到这，就有些不太服气，马上开口质疑起来。     先前的那位年轻人摇头一笑道：“仁兄你这就是只知其一不知其二了，那位王小姐严格来说，跟中州王家一脉相承，只是稍远了点而已。”     “听说半年前王家那位大小姐在听人提起这位‘玉观音’时，随口说了句不知其人，更不知其家世。”     “再过些时日，多半这位心地善良的王小姐也要遭殃了！”     二人的一番话，让云林对这个世界了解的清晰了许多。     “多谢二位指点，在下感激不尽。”     云林拱了拱手，十分感激的道了声谢。     “仁兄客气了，出门在外，随手而为之忙不必言谢。”     “是啊，些许常识而已，就算我们不说，你想知道也不难。”     三人客气了几句之后，这个话题也就没有继续下去，再说下去就不太合适了。     萍水相逢，有些话不好说的太透了。     各自坐在自己的位置上，偶尔闲聊几句。     云林没有再继续跟他们闲聊天，而是再次闭上双眼，打开模拟器。     前路漫漫，他只知道今天会遇到水贼，但具体什么时候遇到还是个未知数。     并且听这些人聊天的时候，他也大概了解了凤陵郡的形式，按说不应该会又这么明目张胆的水贼出现。     凤陵郡属于秦州府管辖，守着京畿道也算是半个天子脚下的地盘了，属于大周的核心州府之一。     这里的官府还是有些力度的，相对比较安全，不然也不会在张家横行霸道之下，还有这么多商人趋之若鹜。     想到了这一层，云林就不敢再抱着之前小觑的念头。     还是先模拟一下结果，做好万无一失的准备才对。     【模拟器开始运行，当前固定天赋两条。】     【科学锻炼法：你可以很科学的锻炼自己，让自己变得更加强大。】     【时光如梭：你可以每个时辰选择付出一定的功德，让模拟器清晰的模拟出未来的每一刻。】     【并且可以开启过滤功能，过滤掉不重要的信息（过滤功能不会删除信息，想查看过滤信息可打开信息详情）。】     【天赋配置成功，当前功德：380。】     【是否选择注入40功德进行模拟，并模拟清晰结果？】     模拟器开始运行，看着又翻了一倍的功德消耗，云林却微微松了口气。     总算他已经大概摸清楚了模拟器的规律，如今看来至少还在可以承受的范围内。     “开始模拟吧。”     选择了是之后，云林专注的看着模拟器给出来的结果。     一行行文字浮现，记录着未来的每一个关键性的消息。     【夜幕降临：你发现前方有水贼出没，于是果断出手，一时间大发神威，但同时也被水贼头目盯上。】     【四名水贼头目围攻你自己，你拼尽全力斩杀其一，与另一位头目对掌互有损伤，最终落荒而逃。】     【天亮之后你逃到一座道观之中，被观内的道士救下。】     【三天后：你年纪轻轻就有四流武者的实力被观主青睐，招揽你加入清风观。】     【你反思水中那场战斗，觉得水贼头目境界不如自己，战败是因为欠缺武功招式，因此答应下来。】     【十天后：你学会了清风剑法。】     【一个月后：你将清风剑法练到小成之后在道观中闲逛，突然发现一名水贼头目带人进入道观。】     【你大吃一惊之后，急忙前往后院，打算找观主商议报官擒贼之事，来到后院却发现水贼头目正和观主一起喝茶！】     【你鏖战一番之后，力竭而死...】     这一次的模拟，仅仅活了一个月。     但带给云林的信息却一点都不少。     首先他从这次模拟的信息中了解到，这批水贼之中，有四名水贼头目。     这四个水贼头目竟然能对自己造成如此大的危害，肯定也是入了流的武者。     大周武者是不少，可能聚气成功，入了流的武者，怎么也不至于沦落到当贼寇的地步。     再加上一个月后那水贼头目之一，竟然跑到清风观里跟观主一起喝茶，还可以让观主出手杀了自己。     要知道他可是货真价实的凝气境武者，放在一般县城里，足以开馆收徒了。     就算是县城的老爷们，也得对他客气三分。     更何况他的年纪在这摆着，任谁都能看出来前途无量。     清风观不算名门大派，有什么理由放弃一位可能振兴宗门的弟子不要，反而要听一个水贼的话？     这里面的问题可是不少，让云林越想越摸不清头绪。     如今看来，只能等夜幕降临后，想办法抓一个水贼头目活口，从对方口中逼问出实情了。     想明白关键之处，云林开始继续往下看。     等看到模拟器给出的奖励之后，云林顿时露出了笑容。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！