    “二位，听你们刚才说什么群英楼，什么风云榜的，不知道是什么，二位能不能讲一讲？”     见他俩不说话了，云林忍不住好奇心，开口问了起来。     听到云林发问，两名年轻人上下打量了云林一番。     发现云林的年纪跟他俩差不多，而且浑身上下收拾的紧趁利落。     更重要的是，身后背着的包裹之中，隐约间似乎可以看到有兵刃藏匿其中。     “看仁兄的打扮，似乎也是练武之人，怎会连风云榜都不知？”     看到云林似乎是练过武的样子，二人心中就多了几分警惕。     毕竟这里是凤陵郡境内，那张家在凤陵郡几乎一手遮天，他们可不想当着张家人的面被人听到自己的议论。     万一传出去，让张家人知道了，他们倒不是特别担心张家人会跑到他们地盘上灭了他们。     但这条商路肯定是会断的。     少了这条商路，伤筋动骨难免，说不定他们家因此一蹶不振都有可能。     “在下的确是练武之人，不过刚从山里出来，所以对江湖上的事情，几乎是一无所知。”     云林的性格不是特别会说谎，所以只是隐瞒了关键的信息，说的话都是大实话。     可就是这番大实话，却让那两位年轻人偷偷吸了口凉气。     二人相视一眼，都从对方眼神里看到了震惊之色。     要是两个普通人，这年纪估计根本不会想那么多。     偏偏这二位也算家趁人值，虽然没怎么出过门，可从小耳濡目染在街市里打滚，消息灵通的很。     听到云林说他刚从山里出来，对江湖事一无所知的时候，二人瞬间就误会了。     他俩都把云林当成了隐藏在山中的隐士门徒，一时间心中既惊讶又尊重。     大周建国数百年来风调雨顺，百姓安居乐业。     能放弃红尘繁华隐遁山野，的确可以称呼一声高人，至少人家的心境比他们高太多太多了。     “原来如此，仁兄既然不知，我便与仁兄讲解一番。”     “这群英楼是什么来历，我们也不清楚，只知道人家背景通天，深不可测。”     “三百年前出现在江湖中，很快就成为了首屈一指的大势力...”     在这位比较健谈的年轻人叙述之中，云林很快就了解清楚这风云榜的情况。     三百年前，群英楼突然出现，并且在未知的力量帮助下很快站稳了脚跟。     群英楼一开始，主要是贩卖一些兵器，品质十分精良并且款式还好看。     更关键的是，群英楼里的兵器种类齐全，不管是常见的还是冷门的，甚至一些传闻中的奇兵暗器都能见到。     所以群英楼一出现，就轰动了江湖。     无数江湖人士纷纷前去采购趁手的家伙，渐渐的也就让群英楼里聚集了一大批江湖好汉。     这些人聚头的时间久了，很多江湖信息以及传闻就在群英楼里流传。     渐渐的，群英楼在人们的强烈要求下，又开辟出了新的业务。     各种信息交易出现在群英楼中，而群英楼就担当一个中介和担保业务。     不管是情报还是暗花，或者什么天材地宝、珍贵财宝的采买、出售等等信息来者不拒。     所以，没多久这群英楼就几乎成了天下所有好事之人的聚集地。     各种打探消息、采买采卖，甚至是一些二道贩子层出不穷。     群英楼对此也不闻不问，只要不破坏群英楼的规矩，人家就基本不管。     再后来，有好事之人就开始结合群英楼里传出来的消息，搞出来什么英雄榜、好汉榜之类的榜单。     人们都喜欢热闹，更喜欢故事，这些所谓的榜单一出来，瞬间就成了说书人的心头好。     随着这些东西越传越广，群英楼也许是为了规范榜单，也许是为了其他什么目的。     总之，在几十年前，群英楼突然间公布了一份榜单，就是所谓的风云榜。     风云榜一出，搅动天下风云。     就像是群英楼公布榜单时给出的评价，能登上风云榜的人，每一位都有着搅动天下武林风云的能力。     这些人除了实力超群，大多数背景也惊人。     风云榜只有十位，第一批入榜之人，全是各大武林世家、豪族的天骄。     一个个年纪轻轻就有着武林巅峰的实力，背景更是一个比一个深厚，的确可以算得上是风起云涌之辈。     而且风云榜还有规定，一旦年纪超过三十五岁就自动下榜。     一来是因为武者过了三十五岁，潜力一眼就看到了头。     二来是因为，三十五岁之后武者的潜力开发到最大化的程度，身体处于最巅峰状态。     并且经验也历练出来了，招式、境界也都稳固住了。     所以在大周建国不久，朝廷就为了抵御外敌入侵建立了一座灵武殿。     凡三十五岁之后的武者，不论境界、家世、门派，必须进入灵武殿修炼五年。     说是修炼，其实就是训练，然后到边关帮助朝廷对抗外敌，说白了就是强制的兵役。     所以风云榜的年纪限定在三十五岁，进入灵武殿之后那些人的情况，群英楼很难掌握。     就算掌握了，也不可能再对外公布，否则就是在跟朝廷明着对抗了。     “这张锐年仅十岁就突破到散气境成为二流高手，一时间震惊天下，成为百年来第二位以非一流高手之姿进入风云榜！”     年轻人说到这，眼神里充满了羡慕嫉妒恨。     “正因为如此，这张家才嚣张跋扈起来，在凤陵郡说一不二，欺行霸市、欺男霸女。”     “据说，已经有两位倾城榜上的佳人，在路过凤陵郡的时候惨遭毒手，真是可怜、可恨！”     另外一名年轻人也不甘沉默，提起这件事来，双眼通红，好像谁抢了他老婆一样，愤怒的都快冒出火来了。     “哦，这倾城榜又是什么？”     又是一个云林初次听说的榜单，听起来似乎是跟美女有关系的。     “别提了，群英楼前几年不知怎么附会出这么一个倾城榜，可是害人不浅。”     “也不知道他们从哪打探出来的消息，将天下六域三十州的美貌佳人一网打尽，搞出了一个倾城榜。”     “结果却成了害人榜、灭门榜，不少美人家世稍差，就因为容貌上了倾城榜，就给家里带来了灭顶之灾！”     两名年轻人说起倾城榜，不由得一阵唏嘘。     说来说去，就说出了一个让云林震惊的消息。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！