    【模拟结束，你用自己如烛火般短暂却略有光亮的一生，验证了什么叫做人心隔肚皮的道理。】     【结算奖励：修炼经验、人生经验、修炼结果。】     【可付出40功德，自由兑换其中一项奖励，或选择放弃奖励。】     这次的模拟虽然短暂，但看得出来，经历的事情不少。     四十点功德不算少，云林自然不会浪费到无用的地方。     人生经验他用不着，只需要看到模拟器给出来的结果，就足够让他吸取教训的了。     修炼结果目前看来，短短一个月的时间，不会有突飞猛进的效果，肯定是不值的。     而修炼经验里包含着清风剑法，这是云林目前最需要的东西，也是他最欠缺的。     模拟器的信息里可以看到，其实那四个水贼头目并不是他的对手。     入了流之后，每一个境界之间的差距其实很大。     严格来说，每一个境界之间，都可以分为四个小阶段。     初入、稳固、圆满、巅峰。     初入和稳固之间差距不大，一般而言只要不是刚突破就遭遇生死战，这二者之间的差距仅仅是三两天的时间而已。     甚至天赋正常一点的，像云林这样修炼几个时辰，一般也就稳固了。     所以这两个小阶段一般情况下可以合二为一，但再往后走，差距就显现出来了。     一个境界圆满的武者和刚稳固境界的武者之间，差距可是不小。     正常情况下，同境界圆满的武者，对付两个刚稳固住境界的武者，虽然不见得稳赢，至少能打个平手。     所以，云林在高出一个大境界的情况下，如果不是因为缺乏招数，对付四个水贼头目根本不算问题。     “选择修炼经验。”     没什么好犹豫的，四十点功德很划算。     一个月的修炼经验灌入脑海，云林立刻觉得自己多了一份功法。     清风剑法谈不上特别高明，可也绝不是烂大街的剑法。     至少在云林看来，这套剑法有不少精妙之处，足以担当起小门派镇派功法了。     闭着眼消化了所有的清风剑法知识后，云林的剑法已经小成了。     只是他的这具身体还没有施展过，可能没有模拟器里那么流畅。     而且在修炼经验里，竟然还包含着他跟那些水贼以及清风观观主等人的战斗经验。     通过这些经验，让云林更加确定，这些水贼身上有着大问题。     否则那清风观观主，不会对自己出手如此果决。     毕竟在水贼头目到清风观之前，那位观主还是很重视他的。     想到这，云林也坐不住了。     起身来到船尾，虽然甲板面积不大，也可以勉强够用。     从包裹中掏出宝剑，在这狭小的甲板上闪转腾挪练起了清风剑法。     一时间，小小的船尾闪烁着茫茫剑影，让船舱里的那几位看的是眼花缭乱。     一遍又一遍的练习清风剑法，让自己这副身体对这门剑法越来越熟悉，越来越默契。     到最后，云林手中的天命剑化作一团团青色剑影。     清风剑法最精妙，也是最关键的地方，就在这清风二字。     剑影如清风拂面，看似温和无害，实则暗藏杀机。     并且徐徐而进、连绵不绝。     也不知过了多久，沉浸在练习之中的云林终于是回过神来。     抬头看了看天色已经擦黑，这才停止了练习。     没有回船舱，直接就坐在船尾的甲板上，掏出剩下的一点牛肉，卷着大饼又加了点咸菜。     快速吃完之后，算是解决了晚餐的问题。     这种年代的世界，出门在外风餐露宿，也没什么好讲究的。     吃完之后，他就开始盘腿打坐，必须要赶在水贼到来之前，将自己的状态提升到最巅峰。     过了有半个时辰左右，夜幕降临，云林的状态也恢复到了巅峰。     刚站起身来，向着船头走去，打算四下眺望一番，看看四周的环境。     还没等他来到船头，就看到船家一脸慌张的从船头跑了进来：“各...各位，祸事来了！”     “船家，到底发生了什么？”     “嘶，莫非有强人出没？”     船家话一出口，船舱内的这十来个人全都倒吸了一口凉气。     除了云林之外，其他乘客全都是走南闯北的行商，一个个经验丰富。     就从船家这一句话里，就分析出了无数的信息。     “没，没错，是...是吃飘子钱的老合，当心了老瓜。”     缓了两口气，船家恢复了一些，急忙提醒大家，对面来了水贼，银子等贵重物品该藏好藏好。     反正大概就是这意思，在场众人都能听懂。     除了一脸懵逼的云林...     不过云林到底是经过信息大爆炸的年代，哪怕听不太懂，大概也能猜测出个七八成。     再结合之前模拟出来的信息，基本可以确定是水贼来了。     一念至此，云林快步走到船头。     抬头仔细一看，果不其然，前方隐约可以听到兵器的碰撞声以及痛苦的哀嚎声。     不过没有特别大的喊杀声，好像不管是水贼还是那些商船，都不想闹出大动静来。     这其实就是大商队护卫们的经验，夜幕降临视线不好，肆意叫嚷只能给自己多增加风险。     毕竟是内河，没那么宽敞，一条大船横在河道中间拦住去路。     但要登船截货，就得靠小船往别人船帮上靠。     水贼需要借助夜色打伏击，被伏击的一方最好的应对方式就是不出声。     然后在自己的船上找到有理的伏击位置，化被动为主动，等那些水贼上传后，给他们来一个反伏击。     如果站在穿上吱吱哇哇一通乱叫，人家水贼大船上保不齐就有神箭手，听声辨位嗖的一下...     “船家，要不我们赶紧撤吧...”     船舱内的那两个年轻人听到有水贼来袭，顿时被吓到了。     回过神来就开口要让船家转舵逃离。     话还没说完，就被其他年长之人纷纷否决：“不行，夜幕降临，视线不清，盲目后撤只会更危险。”     “对，留下来或许没那么遭，如果我没记错的话，我们前方好像有王氏商队。”     “没错，还有钱家的船，好像还有一艘转运使的官船！”     一群人提起官船，顿时松了口气。     这里毕竟是大周核心区域之一，有官船在，那些水贼闹不出大风波来。     嗖...     船舱内的众人正聊着，云林却一纵身从船头跳了出去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！