    【模拟器开始运行，当前固定天赋两条。】     【科学锻炼法：你可以很科学的锻炼自己，让自己变得更加强大。】     【度日如年：你可以每天选择付出一定的功德，让模拟器清晰的模拟出未来的每一天。】     【天赋配置成功，当前功德：570。】     【是否选择注入10功德进行模拟，并模拟清晰结果？】     看到模拟器的提示，云林虽然纳闷怎么功德消耗增加了十倍。     但能从每年模拟一次变成每天模拟一次，价格翻十倍也不算什么。     自从有了模拟器后，他从四五岁能自由活动开始，就不断做好事积攒功德，可以算是真正的日行一善了。     只是这功德没那么好攒的，一些举手之劳的小事，需要做很多件才能积攒一点功德。     虽然有点心疼，但这些消耗对于必死的结局而言，还是不算什么的。     马上选择了‘是’之后，云林的脑海中漂浮的那卷古朴的书籍被打开，上面显示出一行行古老的文字。     得亏这些年云林没少去村长家蹭书看，不然还真看不懂。     【第一天：你接到生意后开始打铁、构思锻造宝剑。】     【第二天：你继续锻炼身体、打铁、并且已经有了锻造宝剑的思路。】     【第三天：你开始准备锻造宝剑的准备工作，一切十分顺利。】     【第四天：你开始全力以赴锻造宝剑。】     【第五天：你继续全力以赴锻造宝剑，并觉得自己锻造实力即将突破瓶颈。】     【第六天：你顺利突破瓶颈并打造出一柄颇有灵性的宝剑，但在完成最后一道工序的时候被突然闯入的张家大少打乱。】     【你出现了失误让宝剑没那么完美，张家大少和一帮纨绔以此为借口将你打成重伤，并抢走了宝剑和定钱。】     【第七天：你受伤严重发生感染，村里的郎中无法医治，你痛苦时不小心打翻桌子，抽屉里掉出一本书。】     【第八天：你在父亲留下的书籍中，发现西山竹林后有一颗百年朱果，具有疗伤、伐毛洗髓、提升内力之功效。】     【你带着无边的期待和一身的伤势进入西山找到那棵隐藏的朱果，正兴奋的打算采摘，却被人一脚踹下悬崖。】     【你死了...】     云林看完顿时一惊，他没想到，自己竟然是这么死的。     难怪自己预测了这么多年，一直都会出现一个结果，那就是进山之后死掉。     原来，自己是被人打伤后，不得不进山拿那棵朱果。     “不对，这里面有问题啊，我父亲留下来的那本书，我自己都不知道，外人更不可能知道。”     “要是其他人知道朱果的消息，为什么不提前摘走，偏偏等着钓我上钩，就为了专门守着把我踹下悬崖？”     云林看完之后稍微一琢磨就觉得不对劲，甚至连模拟之后的奖励信息都没来得及查看。     他虽然找到了自己死亡的原因，但这个原因实在是太不正常了。     到底是谁将自己踹下悬崖的？     “难道说，是张家的人？”     嘶...     想到这里，云林倒吸一口凉气。     仔细看了几遍模拟器里的信息之后，云林觉得这是概率最高的可能。     他们家虽然是卧凤沟附近唯一的铁匠铺，但放眼整全县，规模规模比他家大的、资历比他家老的铁匠铺多的是。     像他家这样，只有爷俩做事，再加上云林父亲爱喝酒，三天两头大醉一场，这效率可想而知。     张家大少那么有钱，而且张家背景深厚，就算州府那些有名的大师傅也能使唤的动。     凭什么好端端的跑这小山沟里找他打造兵器，还一出手就是二十两定钱？     “老爹，难怪你说要留着给我打造兵器用，原来真的是给我‘造’兵器用的。”     “可您老留下的这块玄铁，现在看来是个坑啊！”     云林无奈的叹了口气，匹夫无罪怀璧其罪，这块玄铁大概率就是招来张家大少的原因。     但打伤自己之后，为何还要监视自己，甚至还在关键时刻抢走了自己的机缘并将自己踹下悬崖？     他现在还想不明白，但已经没多大关系了，他必须要尽快做出抉择。     “这场灾难看来是很难躲开了，既然如此，只能拼一把了。”     云林快速收拾好桌上的玄铁，然后拿着一个小竹筒走出房间。     来到院里，顺着梯子登上了屋顶。     他家院子在村口处，站在屋顶上四下眺望，可以说是一览无余，没什么遮掩。     而且他手里的小竹筒，可不是正经的竹筒。     是云林来到这个世界，无聊之时搞出来的小玩意之一，用两片打磨好的水晶石片和一个竹筒做成的简易望远镜。     虽然很简陋，但还是很管用的。     装模作样的似乎在屋顶忙活着什么，实际上却时不时的找机会用望远镜观察可疑的地方。     一直忙活到太阳落山，确定至少今天是没人监视自己之后，云林这才松了口气。     回到屋里随便吃了点东西垫补下，按照模拟器的提示，果然在桌子的一个抽屉里找到了一本旧书。     说是书，其实里面的内容就是父亲这些年记载的打铁心得。     翻来翻去找到了关于朱果的记载，闭上眼思考了下那个位置，的确是有点偏。     “难怪没人发现，原来在悬崖边上，而且这卖相，跟我幻想中的天材地宝差远了。”     云林将书随手扔到火盆里烧掉，这玩意留着容易招灾，里面的打铁经验他也用不上，不如一烧百了。     做完这些之后，云林这才开始重新打开模拟器，查看自己模拟完的奖励。     他这些年之所以拼命做好事赚功德，一是为了模拟未来的命运，二来也是为了这模拟之后的奖励。     这些年云林打铁技术、捕猎、战斗技术飞速提升，大部分都是模拟器奖励的功劳。     【模拟结束，你用自己短暂而又坚强的一生，给这个本就不富裕的家庭带来了灭顶之灾。】     【结算奖励：修炼经验、打铁经验、人生经验。】     【可付出10功德，自由兑换其中一项奖励，或选择放弃奖励。】     看着三选一的经验，云林犹豫了下，最终选择了打铁经验。     一瞬间云林就觉得自己脑海里被灌注了大量的知识，脑子微微有点刺痛的感觉。     片刻之后，痛感消失，云林睁开双眼一脸欣喜。     他现在已经在打铁技术方面有了全新的突破，也终于明白，就算没有张大少等人捣乱，他大概率也打造不出完美状态。     如今云林知道了其中的关键，现在他有把握利用这块玄铁，打造出一把真正有灵性的宝剑。     或者说，打造出一把真正的灵器！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！