    “西方有座山，山中有神仙，怎奈山路险，凡人不得见！南边也有山，十人入、一人返，九人命难全...”     卧凤沟村平整的村路上，几名孩童在唱着不知道是谁编撰的童谣。     一名俊朗的年轻人，手里拎着一把铁锤正站在村头的一座小院中叮叮当当的敲打着。     “云林哥，里正大叔找你，有大买卖呢！”     小院的竹门吱呀一声被人推开，从外面欢快的跳进来一个小丫头，献宝似的看着云林，眼神里还带着几分崇拜。     “小铃铛这是又馋了啊，去屋里拿吧，猪油渣在老地方搁着呢。”     来到这个世界的云林闲着无聊时‘发明’的几种小零嘴，倒是让他很快就成了村里孩子们心中的大英雄。     尤其是村长家的小丫头玲玲，更是有事没事就往云林家跑，每次都能找来不同的人，美其名曰在给云林拉生意。     只不过这丫头的确不是‘做生意’的料，买卖反正没见过几次，猪油渣倒是被小丫头馋进去不少。     “才没有呢，云林哥你又笑我，人家这次可是真的给你带来客人了呢！”     小丫头听到云林的话，顿时嘟着嘴一副生气的模样。     身后跟进来的一位中年人一脸笑意：“没错，云哥儿，小铃铛这次没骗你，的确有大买卖。”     说完话，中年人探手从袖口里掏出一锭银子，手里掂量掂量，脸上带着几分不舍。     “云哥儿，县里张家少爷愿意出二十两银子的定钱请你给他打造一把宝剑。”     “你们家压箱底的好材料都用上吧，张少爷说了，只要宝剑够好，这点定钱只是一成！”     里正的话让云林微微有些吃惊，他穿越到的这个世界里，银子的购买力可不是一般的强。     就他所在的这小山村里，估计全村人手里的现钱加起来，都未必有二百两银子。     眼前的这个里正，据说三年前曾四处筹借，凑了三十两银子想要走门路去城里吃一份正式的皇粮，可惜失败了。     而竞争对手仅仅只是比他多出了五两银子...     由此可见，二百两银子在底层人眼里有多重，就算只有二十两，那也是一笔大数字。     只是找人打造一把剑，就算那张家再怎么有钱，也没有这么败家的吧？     “这笔生意，我接了！”     云林没有半点犹豫，这么大一笔生意，开一张够他吃好几年的。     更何况，他现在急需钱。     自从去年他父亲说要去郡城进一批上等材料，一去不复返之后，云林就一直惦记着要去郡城寻找一番。     穿越前云林是一个孤儿，在这个世界他从头再来，被父亲一个人含辛茹苦十几年拉扯大。     可以说，父亲就是他两辈子唯一的亲人，最在乎的人，没有之一。     ...     目送里正和嘴巴鼓囊囊的小丫头离去之后，云林转身回到屋中。     进入里屋，翻箱倒柜从箱子里拿出一个不知道什么木材打造的盒子。     盒子不算小，上面还雕刻着不知名的花纹，看起来还挺漂亮的。     打开盒子之后，里面露出一块已经锻造好的金属块。     听父亲说这是一块千年玄铁，千金难买十分珍贵，是父亲要留着给自己将来打造最好的兵器用的。     “父亲，其实我一直想跟你说来着，在这小山沟里根本用不上什么兵器，一根铁锹够用了。”     云林在这个世界自幼长大，对于这个世界算是很了解了。     卧凤沟在这个叫大周的国度十分偏僻，哪怕依山傍水，可不知为什么一直没发展起来。     要不然里正也不会砸锅卖铁都想去县城当差，实在是这里太偏、太穷了。     再加上村外靠近云林家的那条河，水质十分适合淬火，对于生在铁匠之家的云林而言，这里算是一处风水宝地。     他不可能放弃这里去其他地方，毕竟大周朝廷有规定，匠人可以帮朝廷制作器物来免除徭役。     这年头的徭役可不是人做的，老老实实当个铁匠多好。     更何况他还有个死亡阴影缠绕了二十年没解决，哪有心思乱窜？     【模拟器更新完毕，请选择新的固定天赋！】     【有钱可以为所欲为：你每天必须挥霍万两黄金，失败就会死，成功挥霍可获得一次复活机会，并有几率得到额外奖励。】     【倒霉十辈子：你化身绝世倒霉蛋，喝口水都有可能呛死，不过物极必反，连续倒霉十次之后，会获得一次大机缘。】     【牙好胃口好：你有一副好牙，也有一副好胃口，可以吃下一切无毒无害的食物，并有几率获得特殊能力。】     【神来之手：你亲手打造的武器都是废品，但有1%几率生成器灵，成为灵器。】     【度日如年：你可以每天选择付出一定的功德，让模拟器清晰的模拟出未来的每一天。】     “生日过去了，果然又是五条天赋可以选择。”     望着模拟器给出的五条天赋，云林心中无惊有喜。     这个世界睁开眼的第一瞬间他看到的不是父亲，而是这个模拟器。     十岁生日那天，模拟器给了他第一次选择天赋的机会。     一直到今天，他二十岁生日，模拟器不出意外的给出了第二次选择天赋的机会。     “有钱为所欲为，这个天赋明显是找死，别说黄金万两，就是一万个铜板我也挥霍不起。”     “倒霉这俩字看到就烦，牙口好...我现在一身功夫，本来就很好，纯粹脱裤子放屁-多此一举。”     “神来之手倒是不错，可惜几率太低了，还是最后一个比较好，正好我也想看看我到底怎么死的。”     从九岁那年积攒了够了功德，第一次使用模拟器到现在，每年一次，已经用了整整十次了。     每一次模拟到最后，模拟器都会清楚的显示出，二十岁生日过后，云林就会因为进山寻药而死。     这让他感觉很担忧却又有些奇怪，大不了他二十岁这一年都不进山，凭什么每年一次的模拟都是这个结果？     甚至为了不死，他从小就缠着村里的几名老猎户学习各种打猎技巧和战斗方法。     如今虽然算不上是武林高手，也绝对不是等闲三五人能近身的。     手里有武器时，就算是一两头野猪、三五匹狼也不是他的对手。     “我选择度日如年。”     云林没怎么犹豫就确定了第二条固定天赋，并且马上开始了模拟，就算是死他也要死个明白。     只是看到模拟出来的结果，让云林不由得大吃一惊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！