    清晨，天色大亮。     客栈之中人声鼎沸，人来人往十分热闹。     码头镇本就是个繁华所在，东来西往、南进北去，可以说是一处咽喉要道，大队行商最合适的落脚点。     所以这些商人不会等到日上三竿才走，对于商人而言，多耽误一个时辰，就等于多赔一个时辰的钱。     早点把货物运送到目的地，就能早赚一些钱。     所以当云林起床来到客栈前面的厅房时，基本上已经没有了座位。     好在云林也不是多在乎这些，穿越前上学时在食堂里抢不到座位太正常了。     就靠着柜台处要了一碗小米粥一饮而尽，又让伙计给自己包了一块酱肉。     身上带着大饼和一些小菜，没必要非得在这里等座位。     结清了店钱之后，拎着半斤酱肉来到码头，找了一个看起来十分干练的船家。     坐在船舱里，一个人悠闲的用大饼卷着酱肉吃了起来。     等他吃的差不多了，船家又招揽了几名乘客。     这不算太大的船舱里，坐满了人。     没理会其他人做什么，云林在角落里盘膝打坐安心的修炼。     二十多年的功力没那么容易消化，他的境界还需要稳固一番。     毕竟很快就要进行战斗了，如果不能将自己境界彻底稳固下来，战斗之时难免会出现不该出现的危险。     修炼了大概有一个时辰左右，境界稳固下来的云林，正准备睁开双眼，却突然察觉自己昨晚似乎是忽略了点东西。     再次打开模拟器，果然发现了一点新的东西。     昨天晚上他只顾着炼化二十多年的功力，没在意最后浮现的那一行字。     【成就达成：功德如云（单次消耗功德过百）奖励天赋强化点+1。】     突然冒出来的成就，让云林微微一愣。     这天赋强化点倒是很好理解，强化天赋用的嘛。     不过看着自己那两条固定天赋，云林陷入了沉思。     强化之后肯定会有变化，可应该强化哪一个？     科学锻炼法很好用，不光锻炼身体、跟村里那些人学习各种技巧时可以举一反三更加科学。     甚至在得到基础心法后，修炼时候也隐隐能察觉到一些不对劲的地方，轻松避过许多坑。     如果强化一下，说不定以后得到什么残本的功法时也能依靠这个天赋将其推衍出来。     这种世界里，各种残本功法绝对不少，真得到什么绝世秘籍却不能修炼，多让人难受？     可度日如年也不错，直接把原本一年一次的模拟机会变成了一天一次。     再强化一下，是不是一小时能模拟一次？     虽然他现在功德不多了，即将到来的水贼给了云林灵感。     如今大周各地纷乱，只要他实力够强，完全可以依靠消灭这些贼、匪之流来赚取功德。     所以要是度日如年再强化一下，也是十分有用的。     思前想后，云林决定还是先强化度日如年。     如今他就一门基础心法还是依靠模拟器获得的，科学锻炼法强化之后作用也不会太大。     毕竟现在对云林而言，最迫切的需求还是尽快提升实力。     那么每多一次模拟的机会，对云林而言都显得格外重要。     因为一旦模拟出一个好结果的话，也许能让他的实力大幅度提升，一步登天也说不定。     “强化度日如年！”     做出选择之后，云林直接强化了度日如年。     再看自己的天赋果然出现了变化，而且变化还很大。     【时光如梭：你可以每个时辰选择付出一定的功德，让模拟器清晰的模拟出未来的每一刻。】     【并且可以开启过滤功能，过滤掉不重要的信息（过滤功能不会删除信息，想查看过滤信息可打开信息详情）。】     “太好了，果然没让我失望，强化之后果然每个时辰都可以模拟一次。”     强化后的结果让云林心中兴奋不已，直接就打算再进行模拟一次。     但就在云林打算进行新的模拟时，就听到耳边传来了其他人交谈的声音。     船舱并不大，船家为了多挣钱，招揽的乘客有点多。     虽然不怎么拥挤，可互相说话会有些干扰，多少显得有些闹腾。     好在这些人大多都是一些行商之人，出门在外都知道不该说的话少说，所以还能接受。     引起云林注意的是他对面的两名年轻人，看起来是跟着各家的长辈出来的。     明显可以看出，二人交谈时不管是声音还是语气都没有其他人那么稳重。     也正因为如此，这俩人聊的投机之后，天南海北一通嗨聊，就聊到了云林十分感兴趣的话题。     “这凤陵郡的生意是越来越难做了，要不是父亲非逼着我来，说什么不能断了祖辈开拓出来的商路的话，我真不想来。”     “仁兄说的没错，我家也是无奈，家中生意大部分都是凤陵郡的特产，断了这条线，行市可就弱了大半。”     “都是那张家...”     “嘘，仁兄小声点，小心隔墙有耳！”     两个年轻人提到张家，顿时声音减弱了不少。     这俩人虽然初出茅庐，可毕竟是商贾之家出身，还是知道些缓急轻重的。     “嗨，这他妈什么世道，一个武林世家而已，都快成土皇帝了。”     “可不是，谁让人家张家年轻一代天才辈出，那龙、虎、鹰、豹四个家伙，据说各个都有三流实力。”     “你说的倒也是，这四个家伙就够瞧的了，三年前又突然冒出来一个‘幼麟’张锐，年仅十岁就登上了群英楼的风云榜。”     提起这个张锐，面前的两名年轻人面面相觑，看起来都对那张锐十分惧怕。     “行了，你俩少说几句，张家出了幼麟，虽然比起风云榜那些老牌天骄境界稍逊一筹，可架不住年纪小。”     “如今才十三岁，据说已经是二流巅峰的高手了，只要那幼麟不夭，张家至少有百年昌盛！”     “你们这些年轻人，与其在这里抱怨，不如想办法跟张家攀上关系。”     旁边一名中年人，看起来是这二人其中一位的长辈，一通训斥之后，两名年轻人不再言语。     云林听着这些消息却心中一动，因为他还是第一次听到这些信息，所以立刻就起了兴趣。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！