    “哼，竟然敢打伤凤陵张家的人，真是活得不耐烦了！”     短短十天的记忆，带给云林有用的信息并不多。     只有‘临死前’神威武馆的那位副馆主，在自己‘尸体’前的一句不屑的吐槽，让他得到了关键性的消息。     “神威武馆竟然是因为张家的原因才对我出手，那第二次模拟时，我加入武馆突破之际被骗入炼丹房...”     一想到这，云林莫名觉得一身寒意。     穿越前是个和谐的现代都市，虽然职场上会有些勾心斗角也基本都是些摆不上台面的小手段。     就算真惹到自己，大不了直接甩脸子不干了，怎么也没有性命之忧。     来到这个世界后，二十年的光阴都停留在这小小的卧凤沟里，村民的淳朴反而让云林有种此间乐、不思蜀的感觉。     所以猛然间发现这个世界，外面竟然这么可怕，阴谋诡计、步步要命。     这让本质还属于现代人的云林有些很不适应。     “凤陵张家，很好，这笔账我记下了！”     躺在床上，云林思考着对策。     直接对张家人出手，这是最没脑子的做法。     且不说有那个黑衣人在，自己能不能真的灭掉张家大少一伙人。     就算能灭掉他们，之后呢？     就目前来看，张家的势力在凤陵郡这几个县里都有着不小的势力或者是相当大的影响力。     郡城那边更别说了，就是人家的大本营。     这种情况下，真二话不说稀里哗啦的砍一通，就算自己痛快这一次，以后估计有的是不痛快的时候。     所以，想要出这口恶气，最重要的是先好好活下去，至少要在模拟器里多活几年甚至几十年。     到时候获得几十年的功力一步登天，再回头干掉张家岂不是轻而易举？     “如果要暂时避其锋芒的话，我需要...”     慢慢的思考着对策，夜色渐渐消退。     再一睁眼已经到了天亮，云林一个鲤鱼打挺从床上跳起来。     将打包好的行礼背到自己肩膀上，天命剑也放到了包裹里，免得被人发现。     拎着那把精钢剑，先来到村长家里，果然在门口见到了村长家的傻...呃，乖儿子。     “云哥，你这是要出门吗？”     “没错，你云哥我要出去闯荡江湖了。”     “哇，好羡慕啊，我也想闯荡江湖。”     “那你就加油，这本秘籍给你，好好修炼，将来你也有闯荡江湖的机会。”     三言两语把这个从小就迷恋自己讲故事的小武侠迷给忽悠住，手抄版的基础心法偷偷塞了过去。     之所以给他功法，一来是为了报恩，这些年他没少受村长一家的照顾，不然他现在连这个世界的字都不认识。     除了报恩之外，还有一个原因是因为云林见识过这小家伙的天赋。     他需要学几个月，甚至几年的战斗技巧，村长家的这小子只需要几天就能学会。     都说一个好汉三个帮，云林在这个世界像是一个无根浮萍。     一旦要出去闯荡，一个人力有未逮之时，总会需要有人帮助。     这小子有天赋，哪怕需要几年成长时间，但天才往往可以给人带来惊喜。     无本的买卖云林自然不会放过，万一成长起来了，那可就赚大了。     忽悠完村长家的儿子，云林拎着宝剑一路快步到了镇上里正家里。     将宝剑交给里正，说自己要出去一趟采购些材料。     里正知道云林家的情况，所以也没怀疑，满脸欣喜的接了过去。     因为云林说了，这把剑就算二十两银子卖给张家大少的，后续那位大少有多少赏钱他都不需要了。     这可是有机会大赚一笔的买卖，里正自然不会放过。     高高兴兴的接过精钢剑，招呼自己老婆给云林烙了十几张大饼，又给云林塞了一些干货食物让他路上吃。     些许的小恩小惠云林也没拒绝，姓张的应该不会对里正出手，毕竟他好歹也算官署在册的胥吏。     在里正家里墨迹了有半个时辰才走，出来之后一路向东。     虽然往西走距离隔壁的五峰县更近，可他两次模拟都在神威武馆栽了跟头，心里还是有些别扭的。     更何况要去郡城，走东边的渡口县，虽然稍微远一些，但在渡口走水路顺流直下就不用变道了。     ...     “掌柜的，开一间房。”     “好嘞，现在上房满了，只剩下三间普通房间，在后院...”     一直走到下午，总算到了这渡口县的码头镇。     码头镇比起卧凤沟所处的那座小镇可繁华多了，这里甚至都能顶的上一些比较小的县城了。     毕竟是守着交通要道，一座码头就足以让这镇上的人都吃饱穿暖了。     这个不算多好的客栈里，一间普通的房间，一晚上都要二十个大子，算上一天的饭钱，差不多一天要小半两银子。     按照购买力算的话，这里房间的价格都赶上现代都市里的五星级大酒店了。     就这还算是镇上比较便宜的客栈，由此可见这里的繁华。     住进客栈之后云林就没乱跑，安心在房间里打坐修炼。     没有朱果的帮助，三年才开辟气海，这天赋不算垫底，但也绝对不算多好，勉强算个中人之姿。     所以能多努力一会就要去努力，不能总等着模拟器，那样容易变成只知道依靠外物的废物。     一通修炼，隐隐觉得肚子有些饿了，云林这才停了下来。     码头镇相当繁华，所以夜里打更人也比较多。     稍微垫补下肚子，没多时就听到了打更人的敲打声。     “又一天过去了，看看这次的模拟效果如何，希望能给我带来些惊喜！”     打开模拟器，果然又可以模拟了。     【模拟器开始运行，当前固定天赋两条。】     【科学锻炼法：你可以很科学的锻炼自己，让自己变得更加强大。】     【度日如年：你可以每天选择付出一定的功德，让模拟器清晰的模拟出未来的每一天。】     【天赋配置成功，当前功德：500。】     【是否选择注入20功德进行模拟，并模拟清晰结果？】     依旧是二十点功德，让云林彻底确定，这功德消耗的确是在跟着自己实力提升而提高。     再这么下去，多年积攒的这点功德恐怕就不太够用了。     “算了，先看这次模拟结果再说，一旦有了实力，就多做点好事积攒功德去。”     云林摇摇头，让自己不去想太多没用的东西。     选择了是之后，模拟器开始运转。     看着模拟器给出来的全新结果，云林呼的一下从椅子上站了起来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！