    铛铛...     噗...     忙碌了一天，总算将那块玄铁给淬炼成了一把宝剑。     不，应该说是一把灵剑才对。     “天命？这个名字不错，我如今的确算是逆天改命了。”     云林手握天命剑，感受着这把灵剑通体散发出来的幽光，让人一眼看上去就觉得锋锐无比。     站在院子里练了一通剑法，很简单的几招，还是云林闲来无聊结合自己两世经验编出来的。     并不怎么好看，也没多大杀伤力，依旧可以试出这把灵剑是如此趁手。     片刻之后，给天命剑配了个剑鞘绑在腰间，又叮叮当当的将那柄钢叉给炼化掉。     不多久，钢叉就改了模样，变成了一把卖相完美的宝剑。     这把宝剑是给张家那位大少准备的，百炼精钢锻造的宝剑在这个世界只卖二十两银子绝对够实惠了。     至于拿到这把宝剑后对方还会不会继续找茬？     云林表示他的天命剑早已经饥渴难耐了...     昨晚选择了修炼经验之后，懂得了怎么修炼内力的方法，云林没有丝毫犹豫将朱果服下。     仅仅一晚上，他不但成功感受到了气，而且还在丹田内开辟出气海，成功突破到聚气境。     根据模拟器带来的三年修炼经验，让云林知道这个世界里，武者分为五流八境界。     五流：聚气境     四流：凝气境     三流：练气境     二流：散气境     一流：蕴气境     还有后天御气境、先天罡气境，以及最神秘丹气境，被人称作陆地神仙！     所谓真传一句话、假传万卷经，大周武者不少，但真正能接触到真气，也就是所谓的内力修炼的少之又少。     甚至得有一半的武者终其一生连真气的这道门槛都摸不到，因为他们根本机会得到修炼真气的功法。     云林能在隔壁县里的武馆中得到这门基础心法，绝对算是一场大机缘。     当然，背后伴随着的也是一场大危险。     好在有模拟器，让云林安然无恙的得到了修炼真气的方法，并且修炼成功。     如今云林已经算是入了流，哪怕去了县里，也能被人称呼一声武林高手了。     因此他现在信心十足，一个纨绔大少，带着几个狗腿子。     哪怕有一个黑衣保镖，云林也没有半点惧意。     轰...     随手一脚将院子里一块碍眼的石头踹碎，云林满心欢畅的走进厨房开始做饭。     入了流的武者跟不入流的武者之间，有着天差地别的巨大鸿沟。     正式因为这样，给云林带来了无比的自信。     他仿佛看到了自己不久之后纵马江湖、快意人生的潇洒日子，仿佛看到了万人敬仰口称大侠的光辉岁月！     吃完晚饭之后，云林收拾好一切便开始坐在床上继续打坐修炼。     他能感受到，自己服下的那枚朱果，药效还没完全炼化，不赶紧修炼只会浪费了这天材地宝。     也不知修炼了多久，只是隐约之间感觉到体内的真气有点多到筋脉承受不住的时候停了下来。     云林从经验中知道这是自己已经到了极限，再修炼下去有可能会出现危险。     “也不知道什么时间了，感觉应该已经很晚了，看看模拟器有没有刷新。”     村里的更夫不可能时时刻刻的敲梆子，不然的话人们还睡不睡了？     无法得知具体时间的云林，只能靠模拟器的刷新与否来判断是不是超过凌晨了。     “竟然真的刷新了，看来我这次修炼用了最少六七个小时。”     云林微微有些惊讶于修炼对于时间的消耗，难怪很多小说里高手们一闭关就是几个月甚至几年。     【模拟器开始运行，当前固定天赋两条。】     【科学锻炼法：你可以很科学的锻炼自己，让自己变得更加强大。】     【度日如年：你可以每天选择付出一定的功德，让模拟器清晰的模拟出未来的每一天。】     【天赋配置成功，当前功德：530。】     【是否选择注入20功德进行模拟，并模拟清晰结果？】     “咦，怎么消耗的功德又翻倍了？你这模拟器是猪场开发的吧？”     打开模拟器正准备模拟的时候，云林发现功德竟然又翻倍了，心里顿时有些不爽。     但吐槽归吐槽，模拟还得继续。     【第一天：你一边修炼一边整理行礼，直等交付宝剑后就离开卧凤沟。】     【第二天：你依然在一边修炼，一边等待张家大少到来。】     【第三天：你修炼过后突然发现有人在附近监视，你用望远镜看到对方竟然是张家大少身边的黑衣人。】     【第四天：你没有修炼，而是做好发生冲突的准备，果不其然张家大少带人闯进院子，试剑时的小风波被你轻松躲过。】     【但张家大少却以剑鞘是牛皮的配不上他为由对你出手，你忍不住与对方大战一场，最终与黑衣人两败俱伤。】     【第五天：你受伤逃离卧凤沟，遭遇张家派人一路追杀。】     【第六天：你躲过张家人追杀逃到临县，悄悄躲进一家客栈之中以为自己躲过了一劫。】     ...     【第十天：你上街吃饭时不小心被神威武馆弟子遇到，临时起意打算探查武馆，却没想到一进武馆就遭到了伏击。】     【你死了...】     【模拟结束，你用自己短暂而又失败的人生，再一次验证了什么叫做江湖险恶。】     【结算奖励：修炼经验、修炼成果、人生经验。】     【可付出10功德，自由兑换其中一项奖励，或选择放弃奖励。】     面对模拟器的吐槽，云林没有怎么理会。     这一次兑换奖励所需要的功德倒是恢复了10点，让他发现了规律，看来奖励越好需要的功德也就越多。     “要是这么算的话，模拟时所需要的功德翻倍，难道也是因为我实力提高的原因？”     虽然发现了模拟器的一些隐藏的规则，但这一次短短的十天时间，能给云林带来的好处也少之又少。     思前想后，云林决定用这十点功德兑换人生经验。     他要知道这十天时间里所发生的的一切，因为他越来越觉得张家人和那什么武馆的人对自己似乎有着莫名的敌意。     想到这，云林立刻做出抉择。     下一刻，脑海中又是大量的记忆灌入进来，不过这次倒是没感觉到什么刺痛，也许是因为实力提升的原因。     呼...     等消化掉这十天的记忆，云林吐出一口气，睁开双眼闪过一缕寒芒。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！