    虽然他的道行达到了搬血境大圆满，却尚未贸然前去挑战任务的那两头太古遗种。     盖因他曾在远处望见过那只金翅大鹏，实力已然达到洞天境，厮杀之时，便可从外界源源不断汲取天地精气，大幅度加持战力。     即使它的血脉不纯净，却依旧会强于狈村祭灵和诸多凶禽猛兽，因为金翅大鹏在上古便被称作太古神王，自不是一般生灵可比。     不知过了多久，他一直都在跟凶兽搏杀，在磨炼神通术法，在唤醒真龙最原始的凶性本能，让龙血再次沸腾，霸绝天地！     与此同时，小不点他们将青鳞鹰的蛋给一窝端了，带回了石村，最后孵化出了三只太古魔禽的后裔。     其中一头青鳞鹰血脉返祖，传承了太古魔禽的部分印记，已经在体内凝聚出秘骨宝书。     而本着寥胜于无的目的，葛玄也研究了一番，轻而易举就学会了这一门宝术。     ……     近日，苍莽山脉深处的那头老狻猊临近坐化，击杀了不少凶兽，惊扰了大荒！     但它的遗体何其罕见与宝贵，狻猊真血惊世、所留宝术逆天，依旧有许多凶兽在窥伺。     不仅是这片山林，就是远处的大山间，所有强横生物都出动了，一时间飞禽走兽的嘶鸣此起彼伏，整片山脉都沸腾了。     天空中，各种禽类飞舞，铁嘴利爪，铺天盖地，像是了疯了一般朝着这片山地冲击，鳞羽飞舞。     大地上亦是如此，群兽暴动，大到几十米，小到几尺，仅一眨眼就足有数百头出现，像是一股洪潮一般涌来，疯狂吼叫。     “唳！”     高空中，一声鸣叫响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，震的一群凶禽不敢靠近。     大风呼啸，铁翅击天，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，极速俯冲向山脉深处，浑身流动青色寒光，凶气惊人！     那是青鳞鹰，密布冰冷的青色鳞片，浑身充满了无穷的力量，像是钢铁铸成，横扫这片山林，视万千飞禽如无物。     “看来这狻猊的肉身比我们想象的还要珍贵，引得群兽与诸禽暴动，不过最后的赢家一定是我们！”     以铁水浇铸而成的森冷鳞片上，一个少年矗立。     他皮肤如玉石般有光泽，一双金瞳灿烂，发丝又黑又浓密，根根晶莹，在大风中狂乱飞扬，如一尊幼年神明站在那里。     人影点点，那片山林出现了呼喝声，分别从三个方向来了三批人，属于不同的村落，目标都是一个！     “是狈村的那群歹毒的家伙，看来不止我们，生活在这片大荒附近的人都来了。”在其身后，小不点愤声道，小脸气鼓鼓，大眼瞪的很圆。     在此之前，葛玄恰巧外出，狈村的人趁机惹事，与石村爆发了冲突，被小不点击退。     “既如此，那就顺手宰了他们吧！”     他的手臂轻颤起来，臂上有一道炽光在游动，冲到他的掌心中，而后挣脱了出来。     “锵！”     那光竟如宝具出鞘般，发出了一声金属颤音，一轮明月灿烂而神圣，内里有一株参天古树，挤压满了整片空间，树冠上一座宫殿沉浮，朦胧而瑰美。     “嗤”的一声，银月飞了出去，迅疾如电电，接连斩过山林中的三方人马，抽刀断水，摧枯拉朽，一片血光冲起！     杀人不过点头地，那个少年面容不变，毫无心里负担！     两人一鸟一路狂飞，接近了狻猊殒落地，感受到了一种恐怖的气息，让人觉得十分压抑，那是万兽王死后造成的。     “猛兽太多，我们这里也不安全，我们先在云层中蛰伏，鹬蚌相争，渔翁得利！”葛玄说道。     “嗷……”     他话音刚落，山上就出现了狂风，两头庞然大物联袂出现，每一头都有七八米长，一身褐色绒毛，体形若虎，长相凶狞，肋生双翼。     竟然是可怕的彪，而且一下子来了两头！     这片山地的凶禽猛兽愈发强大，能冲到此处的都不是善茬，更有甚者比青鳞鹰还凶猛！     “呼”的一声，一道狂风刮过，一头巨彪动了，俯冲过来，张开血盆大口，被青鳞鹰的利爪挡住！     毫无疑问，这两头凶残的彪并不惧巨鹰威势，而且还可以飞，速度奇快无比！     “嗷吼……”     另一只彪大吼，从另一侧向前扑来，一爪子挥动，寒光闪烁，要趁两兽角力之刻，肆虐凶威！     “小不点，动手！”     葛玄又岂会如它愿，他的双臂符文闪烁，如一颗颗星辰亮起，在其掌指间，光辉点点，而后一轮银月出现。     “当”     凶彪挥动簸箕般的大爪子，寒光闪耀，撞在银月上，发出了金属颤音，震的这山峰都一阵摇动。     短暂僵持，噗的一声，这头凶彪发出了一声惊天动地的怒吼，它的一只爪子终是断掉了，鲜血汩汩，染红地面。     与此同时，那轮银月去势不减，噗的一声斩在了它的头颅上，一下子劈开一道大裂缝，一个可怖的伤口向外喷血。     兽啸震天，山林抖动，这头凶彪剧烈摇动，带着不甘，眼中的凶光渐渐暗淡，轰隆一声摔倒在了血泊中。     另一边，小不点与青鳞鹰同样是银辉笼罩，一阵激烈交锋，两轮同时银月划过，将另一头凶彪头颅切落了下来，咕咚一声坠落在地。     “吱……”     突兀，又一声尖锐的啸声响起，让人灵魂都剧疼，一只紫色的老鼠，能有石碾子那么大，竟扑向了青鳞鹰的尾翼。     “青鳞鹰大婶小心！”小不点惊呼。     这又是一只鼠王，在它看来，青鳞鹰威胁最大，欲先除之，竟然突然窜起三十几米高，骇人听闻。     小不点一轮银月飞出，猛斩个不停，僵持了半天，却只切碎些许皮毛，另他有些尴尬。     “吼”     音波滚滚，震天裂地，这是囚牛的宝术，攻击力惊人，将鼠王震的浑身出现一道道可怕的血痕，伤势极重，坠向山石间。     “好可怕的宝术！”     小不点大眼闪动，他也学了囚牛宝术，可威力远不如此强大。     “青鳞鹰大婶，别靠太近，这老狻猊好像还没死透！”     青鳞鹰一听，忙像远处飞离，但却撞上正好敢来的凶兽霸主——恶魔猿。     恶魔猿小山般的体型可不会在意葛玄几只小苍蝇，直接一巴掌拍过来。     葛玄立马跃起，符文耀动，如一颗颗星辰亮起，五指紧握，猛然发力，九万斤神力爆发，以单臂正面硬撼。     同时在其另一掌指间，光辉点点，凝聚一轮丈许银月，神圣而高洁。     “砰砰”     拳掌相交，恶魔猿被击退了几步，葛玄也被震得气血翻涌，倒飞出去，在地上划出一条长线。     待立稳之后，立马便将银月猛掷而出，同时瞬间双手再度凝聚两轮银月，向着其双眼扑杀飞去。     恶魔猿也被刚才的小虫子吸引了注意，低头望去，却只见三轮银月带着凌厉的锋芒破空而来，急忙闭上双眼，双手却来不及阻挡。     “锵”、“锵”……     火星四溅，这几轮银月连斩下来，当当作响，恶魔猿的坚硬皮毛被割开，血液溅起。     但真正的也只伤到一只眼球，却无法完全摧毁，另一只眼只破开了眼皮，有血液流下。葛玄暗叹可惜。     “吼！”     但恶魔猿被激怒了，竟被一个蝼蚁给伤到，嘴里喷吐着地狱岩浆，捶胸大吼，一脚踩落，如太古神岳压下。     葛玄立马使出真龙遁，龙游九天，横空而去，避开了这致命一击，回到青鳞鹰背上。     “哞……”一头莽牛的吼啸传来，远处的山林间有一道恐怖的火光冲来，那是一头赤红色的巨牛，高足有十几米，长能有三十米，四蹄踏着烈焰。     刹那间，山林由寂静到沸腾，一头又一头兽王冲出，滔天凶气在激荡，如一股飓风般，肆虐整片山林。     恶魔猿看到葛玄已远去，敌手却又众多，眼下狻猊宝体才最重要，只好愤愤的任他而去。     “怎么样，葛玄大哥？”小不点好奇问道，也很想像他一样硬撼恶魔猿，但实力不允许。     “不愧是能与老狻猊争锋的大荒霸主，连接我几招都不死，有点实力”葛玄开始继续吹牛逼。     “厉害，厉害”     石昊表面恭维，其实刚才看得一清二楚，明明是葛玄落入下风被一掌扇飞，碍于拳头不够硬不敢说出来。     只能暗叹葛玄装逼如风，深入骨髓，不可自拔。     青鳞鹰飞出去很远，才冲天而起，钻入云层中，隐藏起身形，朝着那片山地观看。     不久后，老狻猊临死反扑，与离火牛魔、恶魔猿对决，波及甚广。     诸凶遭了横祸，其它部落的人族也成了炮灰，幸好石村一行人未曾靠近，才能免于一难。     葛玄带领青鳞鹰趁机堵在了恶魔猿的逃跑路上。     “呵呵，想不到吧，你也有这么一天，今日便是你的忌日。”葛玄忍不住大笑，如同恶鬼索魂前的号角。     此刻的恶魔猿，伤痕累累，一只臂膀被老狻猊撕扯下来，五脏淌血，浑身不知多少的骨头碎裂，如今被这些虫子惹怒，却不敢再捶胸怒吼。     只见它魔翼一展，飞天而行，形成一股飓风，卷起滔天黑雾，想要逃离这里。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！