    此时，石村一块空地周围站满了人，被围了个水泄不通，村中的男女老少都很好奇，刚出世的真龙后代能举起多重的鼎。     空地中央处摆了几个青铜鼎，有千斤鼎，也有万斤鼎，上面有飞禽走兽的图案，古意盎然。     鼎壁很厚，有一种沉重的大气感，鼎腿由于常被人抓举，很光滑，磨的像是镜面般，上烙朱雀形图。     “大壮，你觉得葛玄能举起多重的鼎”二猛看向一个八九岁左右的兽皮衣男孩，小声问道。     “估计得有千斤吧，毕竟是真龙幼崽，我去年尝试去举那个千斤鼎，将鼎掀离了地面，不过差点闪了腰！”大壮自豪地道。     千斤和万斤重的铜鼎不能随便乱来，不然会伤到己身，一般的孩子不可能举起，平时不允许接近，毕竟太沉重了。     而大壮年纪轻轻，就差点举鼎成功，力气大得惊人，被大人们夸赞不已。     不过黑衣小孩也不是一般人，而是一头龙，他想也不想就直接朝着万斤鼎走去。     “不会吧，一上来就举万斤重的鼎！“     “我们村里也没几个成年男子能举万斤鼎，会不会伤到几身”众人有惊叹也有担忧。     他深深吸了一口气，单手用力抓住一条鼎腿，猛地举起，快速过了头。     “这口小鼎，轻若鸿毛，轻而易举！”葛玄嘚瑟。     他还抡着手中鼎作满圆，猛的掷出，轰隆一声扔了出去，在地上砸出一个坑，土沙飞溅。     “哎呦嘿，这葛玄小子才刚出生吧，看着小个子，居然这么大的力气，真是人不可貌相啊。”     成年男子惊叹不已，因为这只是不到一岁的孩子而已，称得上天生神力！     而后，更吃惊的还在后头，黑衣小孩竟然觉得还远远不够，直接就将三个万斤鼎叠起到一块，打算一举成功。     “嘶，难道这是要举三万斤的鼎吗？太可怕了吧！”     葛玄再次走向三重大鼎，由于受身高所限，他不可能去抓鼎耳，直接蹲下身子托住了鼎底，而后猛然发力！     “喝，起！”     这一次，任凭他的白净的小脸涨得通红，一只手臂也在轻微的颤，大鼎却依旧纹丝不动！     “有点难度，不过我还没使出全力！”察觉到一群人期待的眼神，葛玄收回手臂，擦了擦几滴汗珠，故作轻松地道。     他摩擦几下双手，轻吐一口浊气，再度双手托起鼎底，而后猛地一用力，轰隆一声，青铜大鼎离地而起，缓缓举起。     所有人都惊呆了，简直不敢相信所看到的这一切，整个村子狩猎队的队长石林虎无法撼动三万斤的大鼎。     顿时，一群熊孩子开始大喊“加油，加油！”     他的手臂虽然在轻微的颤，双腿也有些发晃，但终究是成功了，快速将大鼎举过头顶。     紧接着又轰的一声落了回去，激起一片土尘。     “呼呼，累死了，早知如此就不装逼了，差点被压垮了。”葛玄     “好厉害，比我阿爸的力气还要大！”一群熊孩子立即凑上前去，有端茶送水的，也有捶背松腿的。     “葛玄大哥，我决定了，以后我就跟你混了，你就是我大哥了！”流着鼻涕的鼻涕娃眼中闪闪发光，满是崇拜。     “师傅在上，请受徒儿一拜”身形干巴巴的皮猴，道出了这一句经典语录。     “不收，你天资愚钝，资质太差，还是另寻高明！”葛玄一口回绝。     “葛玄哥哥，长大后我要嫁给你！”一个小女孩大胆地道，一点也没有小家碧玉的娇羞。     正是被某人以后经常被挂在嘴边的大胖子虎妞，此刻却处于金钗之年，含苞待放，尚且有成长的空间。     不过，葛玄虽然心中飘飘然，十分享受这种追捧，但还是以年龄尚小，不宜谈婚论嫁为由婉拒了。     一直以来，他都觉得很有必要调教一番石村少女们，矫正她们膀大腰圆的歪曲审美观，让其变得更加身材曲线起伏，温婉知性大方。     “现在的小娃子真了不得，还有那个吃奶娃，和我们家那些崽子，都很厉害，将来肯定是大荒中一条了不得的好汉！”     石村人很朴实，但凑到一起后也喜欢谈论村里的娃子，不会吝啬夸赞，一群壮汉在互相吹嘘，相互比较。     就这样，葛玄在石村搭了个木屋住了下来。     由于石村人数较少，这几日装逼收获的兑换点也不多，不过系统又颁发了两个长期任务:     搬血极境：单臂十万斤     奖励：荒古禁地一方神泉水     搬血至尊：打破搬血极境，登临极巅。     奖励：装逼神器乱古战车     一方神泉水，量大管够，叶凡几人不过喝了几口就能强健体魄，若是他每日用以泡澡，打破极境岂不轻而易举，还能顺便给柳神浇浇水。     金色古战车，乱古大帝征战出行的龙撵，蕴藏有古帝虚影，每当驱使之时，伴有四象真灵沉浮，异像惊人，是一件无双至宝。     通过这几个任务，可以发现其中的规律，任务难度越高，奖励越珍贵！     清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。     一群孩子，从四五岁到十几岁不等，能有数十人，在村前的空地上迎着朝霞，正在哼哈有声的锻炼体魄。     一个黑衣小孩的脸上也满是认真之色，黑发披散，眼睛炯炯有神，一双手臂舞起来虎虎生风，双腿步伐稳健，强劲而有力。     他的屁股后面，还混着一个很小的孩子，动作歪歪扭扭，且步履蹒跚，嘴角间残留白色奶渍，引人发笑。     午后，黑衣小孩捧着一堆骨书，研读奇异兽骨上的一枚枚符号，那是天然的文字，也是记载的修炼方法。     这些符文他都认识，血脉中便有传承下来的记忆，但还需要通过修炼，才能将其转化作真正的力量。     在他的体内，血液与符文相结合，化作神曦，进而淬炼天地间的造化，孕育出更强的宝辉，强壮体魄，从而开启了搬血境修炼之路。     “嗡”的一声，他的掌心出现一块光亮，浮现出一个个奇怪的文字，像是以金属浇铸而成，拥有一种金属光泽与质感。     而后，奇异的骨文发光，符文交织，连成一片片，宛若黑夜中的一颗颗星辰在亮起，闪耀着光芒。     葛玄上前走了两步，将一块房屋大小的青石抱了起来，而后猛然抛出。     “轰”的一声，巨大的青石砸在了地上，出现一个大坑，砂石四溅，尘土冲起，地面都在剧烈抖动。     “真厉害，这就是族长爷爷研究十几年的神秘骨文力量！”一群孩子惊呼，双眼放光，露出崇拜之色。     红日西坠，在夕阳的余晖中，整片石村都被染上了一层淡金色的光彩。     一个小孩走在地平线上，被夕阳在地上拉扯出长长的影迹，而身体的轮廓则被晚霞镶上了道道金边。     “吼！”     在这几个月之内，石村后山的荒地石林，总会传来雷鸣般的吼声，震动山河，响彻云霄。     石村男女老少早已屡见不鲜，置若罔闻，因为那是葛玄在修炼一种强大的镇族神通——囚牛宝术。     “这兽吼声，应该是葛玄大哥又在修炼宝术，可惜我天赋差，连骨文都还没能领悟！”     一群年龄不大的孩子，共有十几人，说话的正是石大壮，浓眉大眼，手脚粗大，人如其名，身高都快追上成年人了。     “葛玄大哥太厉害了，连太古遗种的宝术都能学会！”二猛也是满脸羡慕地望着后山的方向。     “大壮哥，二猛哥，我们要不要跟过去见识下，偷偷学几招宝术！”皮猴建议。     “如果你们要去，我也跟着。”作为一群大孩子后面的跟屁虫，小石昊稚声稚气的说道。     “好，我们去找葛玄大哥掏鸟窝去。”石大壮道。     半数以上的孩子意动，想过去见识下。     自从葛玄举起万斤铜鼎后，就连大人们都已视他为小怪物，就更不要说孩子们了，一下子成为了他们中的“骨干大哥大”！     山石嶙峋，大树渐稀，植被越来越少，这是一片很大的石林，一个黑衣小孩矗立在一座小山堆上。     只见他通体浮现出晶莹的光辉，神秘的符号显化，繁复的纹络相连、演化，然后发光，在背后化作一道龙头蛇身的符文巨兽虚影。     “吼！”     囚牛吼惊人，那形似真龙的头颅在咆哮，音波形有质，能够清晰的看到金色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，席卷向一块坚硬巨石。     轰隆一声，那足有数万斤重的大半截石体直接炸裂，土石崩飞，尘雾弥漫。     远处，一群熊孩子石化，这是多么强大的力量？一声咆哮吼动，直接崩裂了这样一块坚硬如铁的巨石，实在惊撼人心！     “应当有七八成火候了，再加上真龙的威压，不知最终能否衍化成真龙吟。”黑衣小孩满意地点点头。     囚牛宝术最强之处在于音杀之术，一头纯种的真龙施展囚牛吼，更是携带着浓浓的龙威，令其宝术威力暴涨！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！