    “葛玄大哥！”     不远处的一群孩子一蜂窝地跑了过来，速度极快，如十几道小旋风冲进了石林。     “你们来干什么？”葛玄问道。     “葛玄大哥，我也要学囚牛宝术，什么时候才能教我！”小不点屁颠屁颠跑来，仰着小脸，大眼睛扑闪，糯糯的开口道。     出于某个腹黑小孩的恶作剧，小不点幼时总会被某人仗着蛮横的实力捉弄，动不动就弹他的小雀雀，另其印象深刻。     因此，每当看到这个英俊的大哥哥，心中总有阴影闪过，语气不自觉孙了几分。     “小不点啊，要知道欲速则不达，不可操之过急，你们年龄还小，等道行够了，宝术修炼自会水到渠成，     所以一切靠你们自己，别整天做白日梦了。”     按理来说，葛玄的年龄比小不点还要小，但身材却比他高了一个头，而且话语间也是自带长辈的口吻，令人诧异。     对他而言，遗种的宝术不过是一个过渡阶段，随着他成长起来，蕴含在你血液中的传承碎片会逐渐清晰，显化出来。     因而，他也没有藏私，将囚牛宝术拿了出来，供给一众石村人参悟，毕竟他也要在此地白吃白喝一段时间。     但或许是其中的符文过于繁奥，跟狻猊宝术一个级别，当前还未有人成功参悟。     小石昊更是毛都没长齐，就想直接学宝术，还是先把骨文看懂了再说。     “大壮，小不点，你们闪远一点，免得被我不小心误伤。”     言罢，他转身走去，继续开始修行。     他通体发光，展现真龙遁术，化作一道龙影扑向前去，罡风凛凛，风驰电掣，一晃横渡数百里，快到极致，让人觉得不可思议。     他就像一颗黑色彗星般横空，爆发出恐怖的光团，所过之处，山石爆碎，浩瀚龙威令人心头压抑。     不愧是仅次于鲲鹏极速的强大遁术，恐怕太古天阶凶兽都难以企及，简直像是量身定制一般，初次使用便得心应手。     “这是什么神通，这么快，我只看到一道乌光，连眼睛都跟不上。”二猛惊骇。     “除了真龙宝术还有谁！”一个晃神，葛玄又突兀出现在原地，淡淡地装逼道。     “不愧是葛玄大哥，厉害！”     “我要学，我要学”     “小不点你还是先把毛长齐了再说吧“葛玄鄙夷嘲讽着，一个巴掌摁在小不点的脸上，惹得他张牙舞爪，却碰不到衣角。     但凡各凶兽种族，都会珍重原始凶骨，死前磨灭原始印记，避免落入他族手中，不容有失。     遑论真龙宝术这种盖世法，价值无量，不可轻传。     ……     正值阳光，正是艳阳高照之时，炽热的阳光烘烤着大地，大荒之中一座部落此时此刻却异常热闹。     上至七八岁，下至两三岁的孩子，通通都聚集到广场中央，当然其中自然是包括葛玄，因为他的年龄刚好符合最低标准。     空地中央，已经摆好了几口大鼎，下方熊熊烈火燃烧，鼎中热水沸腾不已。     此时此刻，几名老人按照祖传的古方，不断向大鼎中投入名贵的药材，还有成人大小的蜈蚣、蜘蛛和各种毒虫。     原本非常清澈的水，变得墨汁一样，很吓人！     “嗷……不！”不少受过药浴的孩子发出一声声哀怨，急急忙忙的向四处逃走。     “疼啊，我不想药浴，上次药浴宛如刀割似的。”     “阿爸，赶快放手啊！”     “救命啊，身体跟被刀剐一样，皮肉都裂开了！”     “噗通……噗通……”     一群孩子激烈反抗，奈何胳膊拗不过大腿，被各家大人按了进去，疼得他们龇牙咧嘴，惨叫连连！     只有七八个孩子稍微好一些，虽然痛的满头大汗，但却忍着不吭声。     至于葛玄，他不是人，所以被特殊照顾，独自一人黑鼎中，被加入凶兽体内提取出来的少许真血，凶兽碎骨，以及两株龙鳞草，珍贵无比！     此外还放了两个特殊的陶罐，其中一个冲出一道赤霞，凝成一头貔貅，巴掌长，威武而狰狞，     而另一个罐子则冲出一只双头犀，赤红如火，灿烂慑人，皆被老族长拍散，化作血液，落入鼎中！     葛玄淡淡的看了一眼，径直走过去，直接跳到黒鼎之中，除了“噗通”的一声响起之外，就没有别的声音了。     “干脆，果敢！”     “好样的！”     “是啊！葛玄这小子面对药浴既然一点害怕都没有，而且迄今为止都未发出半声惨叫，难得心性。”     一些老人对他赞不绝口，他们都是从这个年代过来的，即使是现在都还遗留着一丝丝对药浴的恐惧。     漆黑如墨的水，不再沸腾，一股极其浩瀚的能量却冒了出来。     “真龙炼皮术、给我炼！”葛玄大喝一声，开始炼化这凶兽真血和惊人药力。     真龙炼皮术并不属于真龙的无敌道统，只是血脉传承的修炼之法，不过较适用于龙血生灵，比村中骨书记载的法门要强上不少。     刹那间，葛玄运转淬体之法，一缕缕神曦流转，化作隐形的真龙，不断在他的皮膜之上傲游、游动，隐隐约约之间发出阵阵龙吼。     而后，薄薄的皮膜受到不断的淬炼，其上发生了不可思议玄妙变化。     一片片漆黑龙鳞附着在葛玄的皮膜，并且布满了密密麻麻的龙纹，散发出阵阵纯正的龙威，令人心悸。     “炼皮结束，接下来锻骨！”     葛玄见鼎中的药效还剩下许多，便如法炮制。     黑龙虚影将鼎中神性物质一点点吞噬，一股庞大的能量灌输进入葛玄的每一根骨头，一道道龙纹刻印其中，发出“铮铮”的声响。     一簇簇神曦火焰燃烧着他的每一寸骨骼，剔除其中的杂质，令其变得更加晶莹剔透，坚固不朽！     “真龙炼筋！”     世间什么筋骨为之最，当属龙筋，龙筋乃是真龙的命脉所在，一旦被抽离，离死亡不远矣！     他的一根根龙筋被淬炼，粗大而又柔韧，如同老树盘根，粗壮有力。     “真龙洗髓！”     葛玄体内此时骨髓宛若铅汞粘稠无比，时时刻刻都能够爆发出强横无上的能力。     至此，葛玄完成了炼皮、锻骨、易筋、洗髓四个阶段，完美的洗涤肉身，搬血境大成，为日后的修炼筑下无暇根基。     他从黒鼎中跳了出来，回头一看，黒鼎中漆黑如墨的沸腾的水，已经完全变成一鼎清水。     “一炉药都被吸收了，效果很不错。”石云峰与几位老人站在一起，正在轻声议论，满意的点了点头。     清晨，石村中一阵鸡飞狗跳，一群孩子都被逼着去搬大石、扛铜鼎，叫苦连连。     效果真的很明显，葛玄的体质显著增强，龙鳞草的药效非凡，足以让人脱胎换骨。     他的掌心发光，最后向上蔓延，连带着小手臂上也浮现了骨文，血气溢出，抓着一个石山，一用力就举起。     其他大人都目瞪口呆，七万斤神力，简直是凶猛。     一群老人高兴之余也不免担忧，浅水养不起真龙，有可能还会龙行浅滩，毕竟天材地宝是硬伤。     事实上，食物不充裕对于石村来说一直是一个很严重的问题。     山脉中十分危险，那些异兽凶禽过于强大与恐怖，每一次去狩猎都可能会有人丢掉性命。     如果有选择，村人是不愿进山的。因为进山就意味着可能会有流血与牺牲。     时间总在不知不觉中飞速流逝，眨眼之间已经过去一年年了，而今的葛玄已经四岁了。     “呼！”     葛玄缓缓的吐了一口浊气，每日的搬血修炼，加上身体的茁壮成长，让他顺利地完成了搬血境的大圆满，拥有九万斤神力。     但是，这可不是极境。     太古天阶凶兽幼崽能够达到十万斤的极境，作为十凶后裔，连十万斤的门槛都过不去的话，那就不用活了。     “叮咚！”系统提示音响起，冰冷而机械，毫无感情波动。     “临时任务:     开门红:首次击杀凶兽，     奖励:万年灵药一株。     走出大荒:击杀百里内两头太古遗种，金翅大鹏和搬山巨猿     奖励:真龙散手——龙拳。”     静极思动，在石村呆了这么长时间，平日里也只到过附近掏过鸟窝，是时候该踏入大荒厮杀历练一番。     翌日清晨，斑驳碎金点点，一行十数人，除了一个小孩，皆是成年男子，伏行于大荒密林中，战战兢兢。     原始山林茂密，林中阴气很重，毒虫出没，兽吼沉闷如雷，有凶彪、蛇虺等留下的阵阵腥气扑鼻而来，令人皮骨发寒。     “嗷吼……”     山脉深处传来雷鸣般的吼声，令山石滚落，回音隆隆，林木剧烈摇摆，乱叶狂飞，远处有大型凶兽出没。     “大家小心点，山林太危险了，注意隐蔽前进。”石林虎四顾，小声道。     十几个兽皮衣男子都是在大荒中长大的，警觉性非常高，跟小山兽似的，迅疾而又敏捷的躲进密林的缝隙间，掩护己身。     稍微观察片刻，又迎着风嗅了嗅气味，而后相互点了点头，他们如同猿猴般，矫健的冲向山林最深处。     不久后，一汪百里泥潭横亘前方，这里更加寂静了，芦苇丛生，地上散落着一些巨兽的遗骨，雪白而惊人，给人很压抑的感觉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！