    高空中，狂风大作，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，通体金黄，散发宝辉，显得庄严而又神圣。     “我的娘诶，好大一只鸟！”小不点惊呼。     那只鸟太大了，体长七八米，双翅一展则有十五米，浑身密布着金色的鳞片，闪烁着刺目的金属光泽，凶煞气息迫人！     “猎杀开始！”葛玄轻语，嘴角带着一丝冷笑，让人心寒。     这种表情，这种语气，无论怎么看都充满了危险，石村人都心头一跳，他们知道，这头真龙幼崽要发威了。     这是一种很凶悍与强大的异禽，一般的猛兽与凶物被它盯上都得死，难逃活命。     因此，这片山地附近生灵不存，早已都被它捕食殆尽。     “轰！”     葛玄伸展躯体，骨节活动，通体如龙吟虎啸，化作一头黑龙冲天而起，散发出恐怖如斯的真龙龙威！     “唳！”     金翅大鹏在空中盘旋，发出尖锐的鸣叫，试图驱赶这头生灵。     它的血脉深处传来一股悸动，产生一股先天上的敬畏，竟忍不住朝对方膜拜，这表明，对方很不好惹，血脉很可怕！     然而，黑色真龙并不理会，也听不懂它再叫什么，依旧我行我素。     “轰！”     几十株参天大树被它的龙躯撞碎，枝桠与树叶乱飞，碎屑纷舞，它犹如钢铁铸成，冲天而起，无坚不摧。     “真龙爪！”     而那对龙爪更是慑人，寒光森冷，极其锋利，乌黑得发亮，绝对可以轻易撕裂一头太古遗种。     “呼！”     金色巨鸟见状，不再犹豫，一双金色羽翼轻轻一振，极速俯冲而来，浑身流动金色寒光，凶气惊人。     弯钩状的鹏爪，金亮而锋锐，有大半米长，上面还沾染着凶兽的血，显然刚刚捕猎回来。     “铿锵！”     龙爪与鹏爪撞在了一起，发出金属颤音，一股可怖的波动席卷向四周，震的群山万壑都在抖动，乱叶簌簌的坠落。     “嘭”的一声，金翅大鹏横飞，如龙卷风冲击，草被与荆棘拔地而起，巨木折断，山石滚落，一片大乱。     黑色真龙斜睨，在高空盘旋，浑身龙鳞闪烁寒光，冰冷而迫人。它眼中神辉湛湛，俯视下方。     显然，在肉身的碰撞中，它占据了绝对的上风！     振翅的声音响起，金翅大鹏从乱石堆中冲出，如一尊大鹏神王般降临，金色光辉炽盛，映照的整片山地都灿烂了起来，连树叶都成为了淡金色。     它的体内，隐约间有原始符文闪烁，一双金色神翅轻颤起来，密密麻麻的符文在游动，而后挣脱了出来。     下一刻，这片天地间，杀机惊世，一道道金色翎羽化剑，冲天而上，像是有无尽的火山在爆发，冲上了云霄！     苍穹下神剑如林，横列空中，每一把都金灿无比，剑锋森寒，竖立向天，光芒璀璨，杀气冲霄。     “十万八千剑！”     每一把都是以金鹏的神羽祭练而成，都在吞吐炫目的剑气，锋锐刺眼，慑人心魄。     远远望去，金色光芒刺目，整片山地都成为了金色的海洋！     远处，石村人骇人，这种无差别攻击，任谁看到都要胆寒。     “这大鸟太恐怖了，感觉比青鳞鹰大婶还要可怕！”小不点感觉大事不妙。     石林虎变了颜色，道:“看来金翅大鹏果然得天独厚，竟传承了这样的杀生大术！”     一众石村壮汉都在低声议论，面露忧色，觉得葛玄处境不妙，岌岌可危。     “唳！”     一声高亢的禽鸣响起，而后立在高空中的黄金神剑，朝着同一个目标劈去！     千道剑芒在冲击，力劈天地，要将葛玄淹没在下方，这是一种让人颤栗的攻势，千剑齐出，斩动高空！     “有什么大不了的，全部给你震碎，看你这头杂毛鸟怎么嚣张！”     黑色真龙的身后，神秘纹络交织，密密麻麻，化作一头狂暴的囚牛冲出，举手投足间，霸气无边，搅动满天风云！     “轰！”     震耳欲聋的响声接连传出，如同九天上的仙雷劈落，囚牛疯狂咆哮，道道涟漪向外肆虐，将一道道剑芒打得崩碎！     “咚！咚！”     黑龙与囚牛合二为一，脚踏虚空，每一次落步都发出惊天巨响，不像是在踏足虚无间，倒像是踩在神鼓上，压迫得天地在轰鸣！     “好可怕的步法，这是何种神通？”小不点带着疑问。     明明只是踏步而已，却形成了可怕的场域，蕴含惊世杀机！     “难道是真龙步？”石林虎惊疑。     龙威浩瀚，雷音震世，宛若诸神的怒吼，周遭的金芒皆被粉碎，他浑身沐浴金色光雨，向金翅大鹏杀去！     而此刻的金翅大鹏，压力巨大，被一股莫名的波动冲击，宛若在面对上万座大山般，压的透不过气来。     “嘭！”     金鹏胸闷，被一股莫大的里力量挤压，躯体踉跄后退，最终鸟喙间还是溢出一缕血迹。     “唳！”     金翅大鹏暴唳，它察觉到不妙，主动杀出。它动用了大鹏极速，将自己的速度提升到了极致，双翼化成两柄金色天刀，猛地斩落。     这完全是要削掉真龙头颅的架势！     见对方动用了大鹏宝术，黑龙通体发光，符纹交织如海洋，展现真龙遁术，化作一颗漆黑魔星，扑向前去，展开绝杀！     两者都在提速，金翅大鹏双翼横空，罡风凛凛，击断一切障碍物，满地都是枝桠与乱叶。     黑龙也是通体发光，一晃而至，快到极尽，让人觉得不可思议，所过之处，乱石蹦飞，树叶狂舞！     两兽相向而行，都在加速，等若将速度叠加，像两颗彗星般横空，爆发出恐怖的光团，浩瀚波动令人心头压抑。     “这是什么速度，太快了，眼睛都跟不上！”小不点眼中银辉湛湛，却依旧难以捕捉到两者的轨迹。     “哧！”     鹏翅击天，宛若一柄金色天刀劈落，虚空震颤，璀璨无比，发出至强波动，金光淹没了天地。     黑龙侧身，避过斩向头颅这一击，龙爪缠绕黑色符文，砰的一声探出，竟抓向这只鹏翅，要与之近身搏杀。     “噗！”     那整只巨大的鹏翅被龙爪撕裂，坠落了下去，那里鲜血喷出十几米高，洒满高空，血水如小河似的在流。     “血液溅起了！”有人惊呼。     两者交手，动作迅如闪电，不可想象，那头龙的速度，竟然超过了金鹏的极速！     “轰！”     这一次，葛玄抽动漆黑龙尾，与它的鹏爪对了一记，直接将它崩入大地，砸出十几米的大坑！     下一刻，他的龙角灿烂，黑光蒸腾，像是燃烧起来了一般，发出龙吟声，一条黑色的大龙化形而出。     真龙的角，那可是能够劈开大宇宙的神圣之器，哪怕他而今年幼，无真龙宝术匹配，也不是谁都能承受的。     “铿！”     真龙角一出，神光冲霄，凶威无尽，欲劈开九天十地，斩断天上地下。     这是绝巅一击，囚牛的宝术与真龙之角结合，形成了让人悚然的毁灭性气息！     十丈龙躯猛然窜出，俯冲坠下，凌天一击劈落，虚空扭曲，欲要击穿九幽黄泉。     “噗！”     那双真龙角盖世无匹，比神铁宝刃还要锋锐坚固，简直无坚不摧，     径直将金翅大鹏硕大的躯体劈成了两半，血水狂涌，染红了大地！     一时间，山林寂静无声，生灵不存，就算偶有蛮兽出没，也会被空中骇人的波动震慑，慌乱逃窜。     “金翅大鹏还试图搏杀真龙，不过痴心妄想！”     那个黑衣少年屹立山巅，背对众生，他的年龄虽不大，身体却强健而有力，浓密黑发披散，背影很伟岸，有一种君临天下之资。     “赢了，葛玄大哥成功了！”小不点惊呼，无比震撼。     这种号称太古神王的神禽，而今被当场斩杀，凄惨无比！     “这小子变得更强了，连金翅大鹏都击败了！”一群壮汉感叹不已。     一头真龙，在他们的见证中，击败无数强大的凶禽猛兽，一步步崛起，横扫四方，必将登临绝巅！     太阳西落，夕阳红艳，整片山地都被染上一层红彤彤的光晕，在落日的余晖中一片宁静与祥和。     快接近石村了，这片区域没有那么多的猛兽，处在山脉外围，故此还算安宁。     “终于快到家了。”小不点拖着两截庞大金鹏尸体，放下心来，长出了一口气。     这一路上，他们算是切身体会到山脉的动乱，可以说是多事之秋！     山脉深处的大战愈发激烈，诸多凶禽猛兽出没，在它们的命令下，搜寻着一件山宝。     途中，一大群凶兽被金鹏的宝体吸引，不断向一行人袭击，他们不得不从中杀出一条血路。     “葛玄哥哥，竟然真的击败了击败了金翅大鹏！”     很快，一群小女孩围了上来，发出尖叫声，漂亮的眼睛里冒着小星星！     “那是当然，区区一只杂毛鸟，我一跟手指就能轻松吊打它！”葛玄很得意。     他浑身干净整洁，其他人则是血迹斑斑，肯定是他刻意整理过，目的就是为了在一群小迷妹中吹嘘！     “你这小子，可真厉害！”村里的老人都对他夸赞不已。     “蝼蚁就是蝼蚁，岂可与真龙比肩，纵使修为高于我，与我对上，也难逃一败！”     他一如既往地说着很帅气的话，惹得十几个小迷妹欢呼，眼里满是崇拜。     “如果我家的娃能有你这么强壮，那我们可就放心了！”     石村的大婶也很喜欢谈论他，在她们眼中，这就是别人家的孩子，什么都是完美的！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！