    离火牛魔狂奔，它是山脉外围区域的顶级掠食者，即使身负重伤，依然可以睥睨群兽。     “唳！”     大风呼啸，青鳞鹰双翅击天，瞬间俯冲下来，探出一双磨盘大的铁爪，符文闪烁，抓向那头三十多米长的赤红色莽牛。     “噗”的一声，任凭离火牛魔皮坚如铁，岩浆笼罩，但还是被青鳞鹰那寒光闪烁的一对大爪子给洞穿了尾部，鲜血淋淋。     这是一次很到位的伏杀，千分之一个瞬间，便重创了敌手！     “哧”     小不点同时出手，右手心中出现银月，圆盘圣洁，霞光万道，瑞气蒸腾，哧的一声飞了出去，斩在莽牛的伤口上。     那里鳞甲脱落了不少，防御力降低，却转瞬间被再次岩浆笼罩，只切进去拇指深而已，它躯体的岩浆焚烧万物，硬是挡住了！     岩浆中传来一声怒吼，赤红色莽牛发狂，疯狂摆尾，同时自石堆中窜出，人立而起，以那匍匐巨蹄踏向青鳞鹰的胸膛。     然而，青鳞鹰何其凶猛，一双铁爪顿时抓裂了尾部，而后铁翅一展，呼的一声冲了起来，迅速穿入云层中。     紧接着，一双漆黑龙爪破空而来，似是以神金铁水浇铸成般，冰冷而坚硬，乌光喷薄压万道，势如龙虎动天下。     “噗”的一声，龙爪开膛剖肚，伤口深可见骨，血水狂涌，焦黑的熔岩大地被染上一层血色。     下一刻，青鳞鹰振翅击天，双翼舞动间，一轮磨盘大小的银月在空中浮现，月中殿宇坐落，古树相伴，缓缓转动，横压而落。     砰砰！     银色磨盘碾碎虚空，破开火焰防御，击中离火牛魔的大口，令其嗷嗷痛呼，气势愈发衰落。     小不点也抓住时机，符文如星光般璀璨交织，在远处进行牵制，丈许银月像不要命一般破空斩下。     一时间，真龙嘶吼，鹰声长啼，莽牛哀嚎，银月光辉洒落大地！     半柱香后，一声痛吼响彻天际，那三十多米长的凶兽霸主——离火牛魔，被一只龙爪洞穿头颅，轰然倒地。     黑龙化作人形，一袭黑衣染血，既有敌手的也有自身的，因力竭而身躯微微摇晃。     但很有高手风范的他，一晃神间，便肉身紧绷，背负双手立于石山山巅，眸光深邃而悠远。     “太弱了！”他发出一声叹息，就差没把“独孤求败”四个大字给刻在衣背上，装逼范尽显！     “我要变强！”     小不点抓起一大把药草往嘴里塞，默默地看着那孤寂的高大背影，眸光却有些暗淡而坚定。     此刻的他，年龄尚幼，体魄不够强壮，宝术不够娴熟，只能在高空施展银月进行牵制。     然而，这会快速地消耗体内的神曦，以至于他在中途便精气耗尽，只能在一旁观战，啃草恢复自身！     这极大地刺激了他，另他天真的笑容稍微收敛了不少，更坚定了变强之心！     他们戈壁滩外围走去，很快碰上接应的石村狩猎队，又是一阵欢声笑语。     “这莽牛实力不错，能在一头真龙手下坚持这么长时间，黄泉路上值得它自傲了。”     有人询问战斗的过程，葛玄日常吹嘘，如是说道，惹得一群壮汉大声叫好。     树木茂密，林中很黑，兽吼声此起彼伏，阴气越来越重，迎来了一群不速之客。     归途中，一行人恰巧碰上了狈村了，仇人见面分外眼红，即刻爆发了一场混战。     狈村族长不知从那里得知，狻猊遗体被石村人得到，边带领一批人马气势汹汹的赶往石村，打算强取豪夺！     然而，他们很快迎来了灭顶之灾！     一众石村人马凶猛无比，龙精虎猛，根本不是他们能够抗衡的。     尤其是葛玄、小不点、青鳞鹰三人组，所过之处摧枯拉朽，伏尸数里，杀得敌人丢盔卸甲，爆尸荒野密林！     为了一劳永逸，永绝后患，葛玄还强迫狈村的狩猎队召唤他们的祭灵降临此地。     不过那头老狈因种族天性而多疑，也许听到了有人要杀它，故此它很忌惮，只是驱赶巨狼来袭，没有现身。     “好男儿生活在大荒中岂能不杀生？”石林虎大步走来，表情严肃的说道。     他们注意到了一个大问题，那便是小不点每当与人交手时，出手不够杀伐果断，伤而不杀。     石飞蛟也提着滴血的大剑走来，道：“你虽然还小，但是实力比我们都强大，可如果始终不杀人早晚会吃大亏。”     “我知道……”小石昊大眼扑闪，长长的睫毛轻颤，小脸上表情复杂，紧张、痛苦、挣扎、坚定……逐一呈现。     他闭上了眼睛，想到了阿文叔被他一箭射穿胸膛的情景，眸子猛地睁开，再无半分犹豫！     遂然，他拎着石村的祖器，带着几十个成年男子，直接杀到了他们的老巢——狈村，大开杀戒，成功斩杀祭灵！     几日后，葛玄盘坐在一块青石上，通体发光，像是在调息，而后引发了天地共鸣，无尽的精气疯狂向着他涌去，让他像是燃烧了起来。     “终于恢复了！”异像消失，他的精神饱满，浑身透亮，通体无垢。     他的肉身有一种光泽，体表浮现一层光泽，那是肉身自动化生而成的，代表了一种极境！     经此一役，他的道行再次精进，已经无比接近了十万斤的极境，符文的领悟也更加深刻。     也许是种族天赋的缘故，他参悟骨书宝术的速度同样快得吓人。     只要看过一遍老族长演示骨文的力量，他马上便能再现出那些神秘的文字！     就算是青鳞鹰的秘骨宝书，也用不上几天，就可以衍化出拥有银月、古木、宫殿的完整宝术！     同时，小不点也恢复了没心没肺的模样，此时的他还未觉醒记忆，天真欢乐不曾远离。     族长决定，半个月之后，要用狻猊、离火牛魔、恶魔猿的宝体为他们洗礼，将其与太古遗种真血以及宝骨等封于鼎中，进行熬炼。     而其他孩子们自然也不会落下，三头兽王那么大，精血足够充沛，所有娃子都会迎来一次难得的大造化。     而在此之前，他决定再去狩猎山脉外围的两头太古遗种，金翅大鹏与搬山巨猿。     竭尽全力的一战，让他的信心倍增，也摸准了自身的实力，对付洞天境的遗种已经不成问题。     他在与石村人闲聊中透露了他的意图，却遭到了所有人一致劝解。     他们都认为这没有必要，石村的食物多得吃不完，应当待洗礼后再出发也不迟。     “孩子，真的要去吗？那两头凶兽真的很危险！”老族长担忧道。     村中的老人很清楚，山脉外围的那两头凶兽，平日间称尊一方，强大无比，都是村人躲避的强横生物。     “外界恐怕快要乱了，危机四伏。”另一位老人呢喃道。     这段时间内，山脉的深处似乎发生了了不得的大事件，有人在山中发现了百米巨大的脚印，传言是至尊生灵在出没。     它们将大荒附近的一些太古遗种都驱赶过来，翻遍了整片苍莽山脉，似在寻找至宝。     石村狩猎队也已经不敢外出，恐有不测，只是呆在村中，日夜向祭灵祈祷，护佑这一片净土。     “我意已决，不就是两头洞天境的生灵而已，抬手间便可镇压！”他很自负，自认不弱于洞天境的太古遗种。     “葛玄大哥，那可是号称太古神王的魔禽，大鹏极速天下无双，可不是一般生灵可比拟！”小不点也劝解。     他查阅过一些骨书典籍，其中便着重介绍了金翅大鹏这种生灵，他斩杀的那头老狈完全不能与其相提并论！     “无妨，它血脉再高贵，还能比真龙强不成？     何况，鲲鹏、金翅大鹏总以龙为食来标榜自己，我这个正主怎能不出手教训下它们，我倒要看看到底是谁吃谁！”     他很狂妄，嘴角露出狞笑，仿佛都不把同列十凶的鲲鹏放在眼里，自信心飞扬。     那股睥睨天下的气势感染了众人，恍若看到了一头黑龙冲天而起，横断诸天万界。     众人见他去意已决，也不再劝阻，只是到时会让石昊等人携带祖器接应，以防万一。     山石嶙峋，这是一片很大的石林，寂静无声，地上散落着一些巨兽的遗骨，雪白而惊人。     小不点四顾，小声道：“就是这里，我听石林动爷爷他们说，它的巢穴筑在石林深处的崖壁上。”     石林虎也压低声音，提醒所有人，道：“这些兽骨可能是它吃猛兽时留下的，千万要小心！”     一路上，他们见到了很多骸骨，有五六米长的禽骨，更有磨盘大的兽头骨，都是被大鹏生生撕食后所致。     一座石崖横亘前方，这里更加寂静了，寸草不生，在崖壁最上方有一个巨大的巢，以一根根黑梧木筑成，给人很压抑的感觉。     他们隔着很远，躲在山石缝间小心地观看，黑色的巢直径足有十米长，很巨大，不用想就知道是异种凶禽的巢穴。     “果真在这里！”     “我试试它在不在巢中！”     小石昊开口，抓起一块不小的石头，用力掷出，石块嗖的一声飞上石崖，落在梧巢近前，发出一声大响。     过了片刻，山崖上很安静，金翅大鹏并没有出现。     “你们都不要出手，我一个人解决那只大鹏就行！”这是他一个人的挑战，只能凭自身的力量击败它。     而后，一群人便蛰伏了起来，昼伏夜出，搜寻它的行踪。     三日后的清晨。     一声鸣叫响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，震的一群人耳膜生疼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！