    尤其是那磨盘大的兽骨头上，还有几个可怖的齿洞，残留着血迹，显得非常狰狞。     “这是龙角象的骸骨，真是可怕，泥谭里肯定藏着可怕的凶兽，动辄要吃巨象！”石林虎惊憾。     “大家小心！”     “嘶！”     突兀，一头巨蟒从寒潭中扑出，鳞甲森森，肋生双翼，足有水缸粗细，符文一转，镇压四方，张开血盆大口扑杀而来。     “不好，这是一头成年的黑鳞蟒，不可力敌，快散开。”     有成年男子惊呼，心中生出恐惧，这头巨蟒太大了，体长超过三十米，双翅一展则有十五米，凶煞气息迫人。     “咚！”     如一座神钟响起，葛玄通体发光，神曦化成字符，一个个的排列在空中，后发而至，将巨蟒的符文秘力冲破。     顿时，一群人藉此机会，更是纵起，如同一群小山兽般在密林中腾跃，迅疾无比，顺利逃脱。     不过很快，石村人反击，手持以龙角制成的多半人高的黑色大弓，迅速张开弓弦，搭上铁箭，直接射了出去。     “当！当！当！”     尖锐的呼啸声传来，数十支铁箭快逾闪电，宛若一片流星雨，撞在厚重的鳞片上，     两者碰撞，却是铿锵作响，擦出一片火星，声音刺耳之极，同时铁箭被挡住，止住去势，坠落在地。     现场鸦雀无声，那条巨蟒的防御力太惊人了，石村最强壮的男子都无法刺穿。     那头巨蟒吃痛，一头扎进原始密林，在山林间纵横，一会儿东，一会儿西，像是一片黑色的雷海在移动，嗖嗖声中，闪电般袭来。     “杀！”     石村众人也不是吃素的，或张开巨弓，或手持阔剑，或轮动狼牙大棒，如猛兽出闸般，带起一股狂风向前冲去，激的乱叶飞舞。     “轰！”     葛玄动了，通体爆发炽盛光辉，符文交织如海，化作狂暴的盖世真龙，宛若一颗漆黑魔星般横空，砸向前去，展开绝杀！     “哧”     葛玄出手，一只漆黑的龙爪探出，如仙金神铁，无坚不摧，发出至强波动，金光淹没了整片密林。     “嘣！”     鳞甲爆裂的声音传出，碎屑飞舞，一只巨大的蟒翼横空，巨蟒的躯体出现了可怕的伤口，触及到了骨头，那里血流如注，血花冲起很高。     “快走！”葛玄叫到。     巨蟒剧痛，狰狞无比，愤怒的叫着，它扭动庞大的躯体，将这片山林夷为平地。     “轰”的一声，那片山地四裂，烟尘滚滚。险而又险，他们冲向了远处。     “噗！”     他们刚冲出去，一片符文浪涛冲来，蒙蒙一片，如天罗地网般落下，向着这里罩来。     所过之处，所有古木、山石等全部被溶解了，哧哧作响，化成白烟。     “嗷吼……”     下一刻，一声低沉的咆哮，在葛玄的背后浮现一头太古囚牛，高大而威猛，宛若史前巨兽，真龙威压滔天。     他踩踏长空，挟杀伐圣音，一会儿化真龙，一会儿化囚牛，浩浩荡荡，神勇无比，向前迎击。     咆哮声响彻长空，音波化作海洋席卷而去，具有一种可怕的穿透性，穿金裂石，震的符文浪涛崩溃，巨蟒躯体龟裂，血淋淋，染红了寒潭。     “嘭”的一声，黑鳞蟒被囚牛的杀伐之音贯穿，无力地从高空坠落，在地上砸出一个坑，土沙飞溅。     一切归于平静，葛玄一个跃身降落，嘴角噙着淡淡的微笑，浑身纤尘不染，如此轻松就干掉了猎物，此刻他就只想问还有谁！     石林虎他们也跑了过来，兽皮衣破败不堪，全是灰尘，或多或少挂了伤，显然被折腾地不轻。     但看见倒在地上的巨蟒后，都挂起了笑容，充满了欢声笑语。     “你这小子，凶猛得不得了啊，很有我年青时的风采！”石林虎大咧咧地吹嘘道，对他夸赞不已。     不过他的狗爪正想偷袭黑衣小孩子的脑袋，却被葛玄一记真龙摆尾扫飞，镶嵌在一颗古树上，呈“大字形”，逗得一群男子大笑不已！     “我的头可不是谁都能摸的！”     真龙的胡须摸不得，竟妄想太岁头上动土，好大的胆子，今夜就把他赤裸吊在大树上吹吹冷风，冷静一下。     “哈哈哈，居然被一个小孩教训了，太丢人了！”     “葛玄小子太强了，我觉得虎子肯定打不过他！”     一群老男人凑热闹，嘲讽石林虎，直接揭他短，不嫌事大。     “这一头巨蟒足够吃上好几个月了，蛇鳞、宝血、兽肉都保留得很完整，可都是好宝贝，大丰收啊”     在凶禽猛兽出没、生命不时受到威胁的残酷大荒中，村人的要求很简单，只要有食物、能吃饱就很满足了。     “不过，刚才的兽吼声太响亮了，震得我耳膜都隐隐作痛。”石飞蛟瞪眼，在一旁吐槽，     “没错，放大招也不说一声，差点把自己人干掉。”石守山大笑着点头，声音粗犷而豪迈。     由于距离过近，而且音波攻击防不胜防，因而他们也被余威波及，这身破烂的兽皮衣一大半得归功于葛玄。     “哼，这只能怪你们太弱了，恐怕下次我放个屁，也要担心会不会把你们给吹飞。”葛玄见状，知道他们口直心快，并未真个生怒与怪罪，当即不客气回应。     一行人心塞，他们可是村子最强壮的一批人，哪里弱了？     不过，他们很快不再纠结这问题，再度回归到丰收的喜悦，扛着猎物往回赶。     不远处有一个湖泊，碧蓝清澈，三四头龙角象正在悠闲的踱步，每只都有小山般大，象身坚如铁，流动霞光，龙角闪烁，在湖边饮水。     但是，这片祥和的秘境，闯入了一个不速之客。     一个黑衣小孩出现了，从不远处的灌木丛中冲出，如黑龙横断苍穹，砸向湖边，围堵这群巨象，盯上了这些庞大的猎物。     湖边一阵躁动，各种栖居在这里的珍禽异兽都鸣叫了起来，对这个不速之客充满敌意，尽管他还很幼小。     “葛玄当心！”不远处有人惊呼。     一群龙角象暴动，四蹄刨地，浑身交织符文，一致对外，竟同时准备发动攻击。     然而，来者动作迅如闪电，在群敌间纵横捭阖，根本不给其反应的时间。     一晃神的功夫，它们便遭遇了重创，或被太古神山撞得粉身碎骨，或被一双漆黑龙爪撕作数断，或被锋利如钻刀的龙角贯穿躯体，血光冲上九重天！     “嘶，这小子真的很神勇！”远处的成年男子惊呼，转瞬间斩杀数头猎物，令人吃惊！     继续前行，一行人朝着石村方向赶去。     中间也遇到了一些凶禽猛兽，铁角鳞牛，火蟒虎、独足夔兽等，被葛玄通通捕杀，边赶路边锻炼战斗经验。     红日西坠，在夕阳的余晖中，狩猎队伍归来，几乎每一个人都拖着一头巨大的猛兽，满载而归。     当中，最引人瞩目的莫过于一个黑衣小孩，扛着与其幼小体型严重不符的巨蟒，显得很另类。     “回来了！”     “是葛玄哥哥！”     “阿爸他们平安回来了！”     “天啊，竟然有这么多的猎物，真是一次罕见的大丰收！”     早已站在村头等待多时的一群妇孺一阵欢呼，心中的不安与惶惧一下子消失了，大声的呼喊了起来。     “这次真的十分幸运，我们满载而归，却没有一个人受伤。”     “多亏了葛玄小子，大部分猎物他捕获的，实力都快超过我了！”     狩猎队伍中的头领石林虎畅快大笑，向族长与村人解释。     这几日夜内，山脉中时常有超级巨兽路过，地动山摇，危机四伏。     不过多亏了葛玄强大的实力，多次掩护他们躲避这些强横生物，才得以生存下来。     这可以称得上近几年最轻松、最安全的一次狩猎。     很快，他的英勇事迹传了出去，村里的老人们都露出惊色。     这些生物平日间很难对付，称得是上凶兽，而今日却被葛玄猎杀这么多，实在出人意料。     但在熊孩子当中，关于他的辉煌战绩却有些三人成虎，不尽一致。     有人说他一口气吹爆了太古遗种黑鳞蟒，有人他吐出一口唾液淹死了巨蟒，也有人说他口气很重，居然把凶兽给熏死了！     总之，葛玄又大出风头了一把，顺便把乱传谣言的小不点教训了一顿。     不管怎样说，这是一次大丰收，族人都满心欢喜，石村中充满了孩子的嬉笑声，一片喜悦的气氛。     接下来很长一段时间，葛玄都会进入苍莽山脉中历练，由于那群中年男子实力不太行，渐渐地，就变成了他一人独行。     每次归来，他都会带回一堆凶兽猎物，有通体赤红的双头火犀、血脉不纯的貔貅……都是名副其实的凶兽。     石村男女妇孺既欢喜的同时，也很担忧他的安危。     稍微令人心安的是，他只会在苍莽山脉的外围出没，速度的神通也快如闪电，自保应该不成问题。     不过，每次望见那孤单的背影，黑色战衣上的斑驳血迹，总给人一种“浅滩难养真龙，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙”的感觉。     殊不知，这小子只是为了提升装逼的境界，故作深沉而已，正应了后世那个“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空”的背对众生图！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！