    夜已深，漆黑一片，大荒的群山万壑间，洪荒猛兽横行，太古遗种出没，兽吼震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。     各种可怕的声音在黑暗中此起彼伏，直欲裂开这天地。     山脉中，远远望去，有一道乌黑的光晕若隐若现，如流星般划破这黑暗无尽的夜幕，留下淡淡的霞光。     风驰电掣，追星赶月，乌光一路横渡大荒三十万里，而后进入一片山脉中，一头扎了进入，隐没在参天古树中。     “吼！”     一处深邃而幽暗的地窟中，传来了阵阵悠远的龙吟声。     地窟只是为了遮掩，地下古洞如蛛网，非常密集。     当走对路，沿着一条通道前行到尽头后，竟看到了混沌。     一个小世界！     洞窟的尽头连通着无边无沿的混沌地带，在其中隐藏着一个小世界，被一层淡淡的光晕封印着。     如今，光膜上有一道细微的裂缝，龙吟声便是从其中传出。     透过裂缝观看其中，可见到混沌气浓郁，千丝万缕，雾霭朦胧，一道道龙气在蒸腾，仿佛来到了开天辟地前。     里面一处耸立天穹的巨大山崖上，有一座被神辉笼罩的巢穴，霞光四溢，远远望去，宛若一轮天阳挂在高空，灿烂夺目。     巢穴不是很大，却由通天神木搭筑构建，坚固而不朽。     当中置有三枚颜色各异的蛋，蛋壳上布满了密密麻麻的龙形纹络，宛若一片片星域交织漫延，繁奥无穷。     隐隐约约间，可以听到真龙在嘶吼，龙吟声响彻九重天际，直破云霄。     三枚龙蛋，直径在大半米，龙纹密集，很复杂，烙印在蛋壳上。     然而，其中两枚龙蛋光芒黯淡，散发着一股死寂之气，衰败而腐朽，生机尽数丧失，成为了死胎。     唯独赤色龙蛋则不然，神辉璀璨，瑞霞澎湃，一道又一道龙气在周遭腾起，宛若一团赤色火焰在熊熊燃烧，光芒普照黑暗。     但似乎其最本源的精华早已流逝，残圭断璧，白璧微瑕，显得美中不足，缺少至关重要的传承，导致龙魂沉睡不醒，无法破壳出世。     与此同时，一团乌黑的光芒闯了进来，直冲两枚死胎中的黑色龙蛋飞去，化作一缕缕霞光缓缓隐没在其中，这一切皆悄然发生。     “我是谁？我在哪儿？现在是何年月？”黑色龙蛋中灵魂迷迷糊糊地苏醒了，发出了经典的灵魂三连拷问。     “嗯？？我的手，我的脚，我的屁股小吱吱哪去了？”葛玄惊呼，瞪大了眼睛。     却发现自身浸润在一团晶莹液体之中，丝丝缕缕的神曦流转，滋养这这具弱小的灵魂，感觉暖洋洋的。     “叮，恭喜宿主穿越到完美世界，身份植入——真龙仙王长子，黑龙。”     一阵机械音响起，紧接着，从血脉深处涌现出一段记忆，仔细浏览。     葛玄露出惊容，这竟然是完美世界这个危险度高到离谱的世界。     想他葛玄，一个当代社会主义三好公民，爱好共产主义，以助人为乐为己任，有车有钱有房，妥妥人生赢家！     却沉溺于辰大神的小说中，幻想化身成一条黑龙，一口气吹爆银河系。     于是，在一个风雨交加的夜晚，神话传说般，一觉醒来，他梦想成真了。     不过，真龙仙王长子又是什么鬼，死而复活？那颗早在仙古就已经躺尸的龙蛋居然是我？     等等，我不仅穿越到了辰大神的完美世界，还成为了最强的十凶种族，并且自带系统，那我岂不是要无敌了！     心情激动之下，他神识扫荡四周，发现自身正处于一片石崖上的一座巢穴中。     旁边还躺着两颗龙气氤氲的龙蛋，其中一颗赤色龙蛋神光四溢，符文交织，隐隐还有着灵魂的波动，让葛玄情不自禁感到一股亲近。     那应该就是他的便宜老弟——赤龙葛沽吧！连真龙宝术都不会的真龙，真是丢十凶后裔的脸！葛玄心底鄙夷。     山崖之下是一片灵土，足有数里，有神圣光辉笼罩，流光溢彩，精气滚滚，连最普通的都是灵药，各种草木都在发光。     一缕缕的灵气蒸腾而起，附近古药飘香，氤氲在上方的一座巢穴，远远望去，如同仙境般，甚是瑰美。     这些草有赤色的，也有紫色的，还有青色的，都很特别，宛若无数条虬龙盘伏，流动晶莹光彩。     它们晶莹剔透也就罢了，居然还有鳞片，形状特异，令人不敢相信，草也长鳞片？     “龙鳞草！”     这是一种奇草，有不可思议之功效，相传只长在龙巢附近，号称无价之宝。     无论炼什么药，加入一些龙鳞草都可以让药性强盛一截。     据闻这种草常年被龙气滋润，有真龙的力量。     尤其是，它可以为人筑基，能强筋壮骨，极大的改善体质。     葛玄数了数，发现最起码有五十几株，生长出这么多，实在很惊人。     任何一株拿出去的话，即便放在九天上，也会被炒成天价。     修炼真龙秘术，服食此草的话，可以事半功倍。     除却龙鳞草外，还有几株不知名的神草，都长在龙巢的下方，一看就不是凡物。     整个荒域的大势力都难寻的圣药，遑论是一大片的神草，若是让人发现，定会眼红无比，这着实令人吃惊！     “唔，此地风水甚佳，适合颐养天年，不，应该是作为崛起、辉煌人生的起点。！”葛玄笑道，内心很满意。     俗话说，没有外挂的人生是不完美的。因此，他又将注意力放在了传说中的金手指上。     “系统小精灵，你在哪里？”     ……     经过了一番亲切的问候语，葛玄发现这是一个无人工智能的系统，只好打消了这个念头。     按照一般穿越套路，葛玄心神沉浸脑海，呼唤系统，果然出现了系统。     系统分为三个部分，人物面板、兑换界面和任务界面。     人物面板：种族：真龙     功法神通：真龙宝术（缺失）     修为：无     “不会吧，投胎是一门技术活，难得我出生就赢在了起跑线，却没想到，天要嫉妒，竟剥夺了真龙宝术！”     方才，他还嘲讽着那位便宜老弟，没想到风水轮流转，便被转瞬打脸，葛玄感到欲哭无泪。     兑换界面拥有各种灵药神通，可通过人前显圣获得兑换点，这不是要逼着他去装逼吗？葛玄非常不乐意。     任务界面目前只有一个临时任务:新手村选择     1.石村     奖励：太古遗种囚牛宝术，真龙散手：真龙遁，十天后出世     2.真龙巢     奖励：完整真龙宝术，五万年后出世     这一域，大荒无尽，群山无穷，各族被原始密林包围着，几个古国亦点缀在无垠大荒中。     故此，这一域被称作荒域。     要论下界荒域最安全的地方，那定非石村莫属。     真龙巢虽也位于荒域附近，但若是单凭葛玄去寻找石村位置，定要横穿无垠的大荒，可以说是难如登天，近乎无望也。     途中若是被修为高深者抓到，莫说抽筋扒皮，被圈养作种龙或血肉大药，是铁定跑不掉的。     对他而言，五万年，时间跨度如此漫长，至时黑暗动乱或许已经降临，丧失了崛起的最佳时刻。     再者，石村有柳神大佬坐镇，与我父同属仙古巨头之一，不看僧面也看龙面，她应当会指点葛玄修行。     因而，纵是再舍不得那遍地发光的灵药，圣药，神草，还有那一截断裂的古朴真龙角，一块光滑剔透的龙骨镜子。     葛玄还是决定选择借助系统力量，前往传说中的石族第一祖地。     “嗡”的一声，一条灿烂的通道在虚空中出现，通向远方。     那枚布满黑色龙纹的龙蛋浮起，快速进入通道内，从真龙巢穴中消失。     “诶，吾儿葛玄，你终于苏醒了！”     空荡荡的混沌小世界，传来了一声沧桑古朴的叹息。     一个混沌气笼罩的残破龙角矗立在山崖上的血色大地中。     隐约间可以看到，当年那场大战，龙角撕裂苍穹，天崩地裂，血洒长空，天宇中的星辰簌簌坠落下来，一场异常惨烈的大战在爆发。     龙骨镜上方有虚幻的身影凝聚，好像随时都要消散一样。     威严身形站立在那，就给这片小空间带来无形的压力。     “孩子，真是对不住，父亲未能完成守护住你们，连真龙宝术都无法先天传承下去！”     他的眼神却带着哀伤看着巢穴中的两枚龙蛋，又将目光移向了那条通道。     “父亲徒留一缕执念，能看到你的出世也无憾了，这片神药田便算作吾的补偿，活下去努力前进吧！”     威严的虚影带着慈祥与欣慰的目光注视着，而后一挥手，十几株神草化作一个个光团，飞入了通道。     他没有送出全部的龙鳞草，另一头小真龙若要弥补先天缺陷，也须要用到各种神药、龙鳞草、九转还阳草等。     随着话音落下，本就模糊的虚影缓缓消散，最后彻底消散与天地间。     葛玄踏入通道后，有种时光碎片流逝，空间层次紊乱的感觉，肉身与精神像是要分离，被单独剥落，这是一种奇异的体验。     像是经历了一生那么远，又像是才开始启程，碎金闪耀，霞光蒸腾，前方出现一个发光的门户，到了路的尽头。     ！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！