    “还未请教尊驾名讳？”     老族长上前，好奇地打量着神光四溢的巢穴，直觉告诉他，这龙蛋多半有天大的来头！     “唔，忘记介绍了，吾名葛玄，仙古真龙仙王转世身。     长恨世间无对手，寂寞难耐，自斩一刀涅槃重生！     而今逆天回来，自当君临大荒，无敌天上地下！”     葛玄这般说道，话语间充斥古朴沧桑，给人以无穷岁月的感觉，可是却也有一股勃勃生机在弥漫着。     这有点矛盾，它明显还未出生，却又像一个老怪物侃侃而谈。     一众石村人愕然，这颗龙蛋的口气也太大了，一下子就跟仙扯上大因果，令人难以置信！     但他的来头也未必小了，毕竟可以确认的是，这还真的是一头真龙，仅凭这一点无人敢小觑！     “那不知您驾临石村，所为何事？”     “本座在这一世归来，既是天命，也是注定！     吾来自六道轮回仙王南海紫竹林，诞生在一片混沌仙土，诞生之日，天地失色，直接将大片星域抽干，走向末法时代！     而后一路高歌猛进，打遍天上地下无敌手，强势登临仙王之巅。     最终无尽的血与乱爆发，大战烽火连天，真龙血洒遍长空，惨被敌手偷袭，导致身残陨落。     但纪元更迭，天葬地覆，依旧无法磨灭吾之不灭躯，如今在这一世再度逆天归来！     ……”     或许是孤寂了许久，葛玄一旦开口装逼，便如九天瀑布倾注而下，口水连天，滔滔不绝，连稿子都不用打。     不仅有孙悟空大闹天宫的秘闻，还有个废材逆袭，成长为一代强者的萧炎，更甚是扮猪吃老虎的一代逼帝李七夜……     无数的奇闻秩事、传奇人物被他信手拈来，仿佛他真的见过一般。     而结果便是，一众石村淳朴人民被这老奸巨猾忽悠得一愣一愣的，不断倒吸一口凉气，不知该如何评价是好！     这种逆天的传奇经历，不如编成一本古籍传记都有些对不住他！     不过千言万语百密一疏，在座的都不是傻子，愣神之后，仔细思索一番，总感觉那颗蛋是在吹牛，前后逻辑不通，漏洞百出，一点也不可靠！     翌日，大日普照，金乌高悬。     石村人很激动，真龙卵在裂开，一条真龙在他们的见证下要出世了！     龙蛋中的生命精气澎湃汹涌，周围的道道龙气也扩散至整个石村，老村长等人即使轻轻吸上一口能感觉到力量寿元增长了少许。     密布龙纹的龙蛋散发着浓郁的光晕，目光已然无法直视，远远望去只能看到一团耀眼的光芒。     “咔嚓”一声，布满纹路的龙蛋表面出现了一道细微的裂缝，真龙之气喷薄而出，接着蛋壳上的裂缝越来越大，越来越多。     “吼”     就在此时，上方再次传来一声恐怖的真龙吼，吼声震天裂地。     所有人都脸色一变，因为一股强烈的劲风直接把他们给掀飞了。     这道吼声太强了，能够感觉到这吼声中夹杂的恐怖的龙威，方圆千里之内，除却一些修为高深的凶兽外，万兽皆伏。     “吼！”     又是一阵惊天彻底般的吼声，这一次比上一次更加的清晰，恐怖的吼声中带着无比恐怖的威压，让人有种发自心底的恐惧。     一股恐怖的气息逐渐弥漫开来。     苍莽山脉外围，一头老狻猊四顾，它也察觉到了血脉中的悸动，作为龙九子遗种，它更能清楚地感受到真龙的威压，却无法分辨来自何方。     也辛亏五色雀巢穴的来历非凡，能自主遮掩位置，不然可能会引来万兽围观，直接把刚出世的幼龙给吞了。     喀嚓！     最后，霞光万道，瑞彩冲霄，一条真龙冲了出来，乌光笼罩，浑身漆黑，如同带着大片的晚霞出世。     黑色的龙躯不过丈许长，可以说很小，不算大，一看就很稚嫩。     它跟大日中的耀斑似的，乌黑透亮，墨霞点点，就是那一对真龙角如同无上仙金所铸，锋利无比。     一双龙瞳金灿慑人，如两轮大日高悬于空，神光四溢，一片片漆黑的龙鳞覆盖在强健的龙躯上，充斥着冰冷的金属光泽。     这是一条真龙，属于十凶中最强者的亲子！     龙气弥漫，整片石村都都因此而受到滋养，所有人都跟着一震，真龙出世，那是神圣的象征，大吉之兆！     果然，它才一出世，就给石村带来了难得的真龙精气反哺，让这里所有人都得到了好处。     最为难得的是，村中多了一股本源龙气，没入地面土层下，在此孕养。     这股惊人的异象也惊动了沉睡中的柳神，一道道真龙精气本能地被她吸收，而后长出了一根嫩绿的枝芽，通体碧绿，生机流淌，隐隐有复苏的迹象。     “吼！”一声真龙嘶吼，恍若在宣告世界，他来了！     “这便是我的真龙之躯吗？浑身充斥着无穷的神力，仿佛弹指之间，可乾坤倒置，崩天裂地！”     黑色小真龙腾空，没入苍穹，它在感知自身的变化，那里神霞万道，混沌气散开，各种异象纷呈。     “作为最强十凶亲子，上苍赐福，不说出生便是传说中的遁一至尊，想必至少也能达到生而为圣的程度吧！”     黑色小真龙志得意满，单爪击天，悍然挥动漆黑的龙爪，试图体验一下一身神力，将域外的几颗硕大的星辰彻底粉碎！     然而，大半天过去，天穹依旧艳阳高照，至于所谓的星辰，连个影子都没瞧见。     只剩下他一龙在空中傻傻地摆姿势，令他很没面子。     “纯属失误？这不可能！仙王亲子怎么会连这点小事都办不成呢？”他略感尴尬，不愿相信这是事实。     辛亏其它人顷刻之前已被狂风吹飞，错失这一刻的唯美画面，否则他定会贻笑大方不可！     “不管怎么说，肉身力量总该也得有个百万斤巨力才算真龙吧！。”     “龙拳！”     他抡动强健龙爪如满月弓弦，五爪紧握，猛地暴掠而出，悍然从高空砸落，宛若一颗流星在坠落。     即便不会真正的龙拳，但不可看透，亦不可说透，他可不会成为赤龙葛沽那种半吊子货色，而是要一路横扫无敌下去。     “砰”的一声，一阵尘土飞扬，土石滚动，在他的漆黑龙拳之下，出现了一个十多米的大坑。     果然，石村人恰巧废墟之中爬起，目睹了开山裂石的这一幕，很是震惊。     他们认为这便是传说中的那种盖世无敌法，威力不可想象。     “什么嘛，还以为能一拳击穿大地，千米内崩塌下去，目测估计连十万斤都没达到。”葛玄心里暗暗想到，表面却是不动声色。     一阵光芒笼罩，刺目无比，他化身为一个五六岁的小孩从金光中走出。     少年穿着一袭黑色长衣，面容俊逸，目蕴金光，乌黑的发丝垂到肩头，长得白白净净，宛若一个瓷器儿，长大后必定英俊无比。     小黑龙本身无问题，无论是肉身还是神魂，都强壮的惊人。     可是，蕴含在他血液中的烙印碎片，不完整，传承没有记载下来，关于真龙的无敌道统，它没有全部得到。     一般的修炼之法，它的血脉中存在传承之法，幻化人形自然轻而易举。     但修为貌似只有搬血境，而真龙最强秘术，诸如真龙九变的龙族无上奥义，彻底缺失。     这是大事件，蕴藏在血液中的无敌秘术没有传承下来，修为又低，他这幅模样比之赤龙葛沽也好不到哪去！     不过，夯实根基也很重要，既来之则安之，他很快恢复了过来。     一群穿着兽皮衣的人聚拢了过来，每个人脸上都带着吃惊，他们亲眼见证了一头真龙幼崽出世。     这头龙身体结实，强劲有力，血气旺盛，肉身完美，难以寻到什么破绽与虚弱之处。     这是众多石族人心中对这个小孩的第一印象，不愧是真龙的后代！     “葛玄小友，不知接下来有何打算？？”     听了那颗龙蛋一整天的胡天吹地，老族长大概通晓了这头小真龙古怪性格，那就是真的很爱装逼！     估计此前的谈话间十有八假，信不得真。尽管如此，他也依然不会怠慢一头真龙幼崽！     “唔，既然我在此处出世，那这片区域当属我的领地，石村以后就由本大神罩着了！”     黑衣小孩拍着胸膛，豪爽地开口，一副小大人的模样，显然还未回归到真实世界中。     “好孩子，以后你就是我们中的一员了，你可以把这里当成家”石云峰闻言，慈祥地开口说道。     真龙自古便有祥瑞的象征，一头真龙待在此地，自会令族人们受益无穷，他们当然求之不得。     此前，盖因得以沐浴瑞霞光雨，吸收了一些真龙精气，老族长的满头斑白竟开始缓缓褪去，两鬓间重新点缀起了黑色，精气神充足了许多。     诸多的族人也受益良多，因此，对于葛玄的加入，他们皆是欣然赞同。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！