    石村，位于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。     石村后山的一处隐蔽的山崖上，有一座以稀有神木、灵枝构建的巢穴，几片五色羽毛零星洒落。     可以看出，这原本是属于一只五色雀的巢穴。     “嗖”的一声，一颗龙蛋突兀从虚空中钻了出来，伴随着几株龙鳞草，掉落其中，除了葛玄还有谁！     “这是哪里？”     葛玄本能感知四周，精气浓郁，霞光流转，神木构建的巢穴，这处新窝还不错！     远远望去，还能看到尚在沉睡的柳神，不由感到宁静，果然这才是属于天命主角的待遇！最安全的地方！     他将任务的奖励取出，顿时，他的脑海中多出了囚牛宝术和真龙遁的修炼方法。     囚牛，传说中为龙九子之一，龙头蛇身，性好音律，能辨万物声音，音杀之术无与伦比。     葛玄作为一头纯正真龙，修炼囚牛的宝术自然不在话下。     太古遗种囚牛，与大荒中那头老狻猊位列同一层次的生灵，它的宝术，放到古国足以称作镇族宝术，武王府便将遗种狴犴的宝术视作镇族神通。     囚牛宝术音杀攻伐无与伦比，真龙遁亦是不逊于鲲鹏极速的一类遁术神通，一攻一跑，前期稳了。     “这不是那些龙鳞草吗？”     葛玄望着那十几个小太阳，瑞霞流转，顿感大喜。     这些龙鳞草不仅药效非凡，更是淬炼真龙爪、龙拳等真龙宝术的至宝，每一株都是惊世大药！     就这样，他便在这一座五色雀的巢穴中定居了下来，静静等待着出世。     闲暇之余，他还会从高处窥探着石村的一举一动，像一头蛰伏于暗处的小恶狼，居心裹测。     从石村人的交谈中，他终于得知了自身所处的时空。     两日之前，一对年轻的夫妇抱着一个还在襁褓中的婴儿，匆匆来到了石村，交予老族长抚养，而又匆匆离去。     那个婴儿在将枯竭的时候，生机再现，一点点壮大，最终自己坚持了下来，并未用到柳神出手。     想来那便是完美世界的原定主角石昊，未来独断万古的荒天帝，辉煌璀璨的大世也因此拉开序幕！     “啾啾啾！”     这一晚，呦呦雀鸣，食野之苹，月明星稀，鹜雀南飞，绕树三匝，无巢可归？     明明如月，何时可掇？孤独的五色雀啊，怎一个惨字了得！     清脆悦耳的雀鸣声不断响起，打破了这寂寥无人的黑夜无边，直接把沉睡中的葛玄给惊醒了！     寻声望去，只见一只不过巴掌大的小鸟，翎羽间五色光泽流转，正扑打着翅膀腾飞，盯着葛玄不断的啼叫！     “谁！”葛玄传出神识波动，却并未得到回应。     巴掌大的小鸟依旧在空中来回地飞舞，不时啼叫几下，而后也飞入了这座巢穴中。     “龙占雀巢，雀鸟吞龙？这该不会是正主归来，要找我茬吧？     大事不妙，求求你不要吃我，还有那些龙鳞草与我也要劳燕分飞了吗？”     葛玄直接不敢出声了，整个心神悬挂了起来。     他现在毫无还手之力，完全是砧板上的鱼肉，任鸟宰割。     开局就身死鸟胃，难道要成为史上最惨主角了吗？     然而，五色雀并未用它坚硬的鸟喙，试图啄开蛋壳吃掉他，也没有叼走他的宝贝神草，仅仅是屹立在一旁观察着。     一段时间后，五色雀依旧静静地望着，也不发声，只是眼珠子一闪一闪，看上去古灵精怪的，像一只贼鸟。     貌似暂时安全了，葛玄如释重负，那颗悬着的心，总算放了下来。     须臾，他终于想起了这只五色雀的身份，来历惊人。     这只鸟居然来自界海的另一端，遭逢大难，只剩下一团神识，并非有形之体。     仙古年间，它曾栖居在祖祭灵的本体上，得到它允许，在那里筑巢，与柳神为邻。     它跟祖祭灵有大因果，而祖祭灵也认识真龙仙王，它或许是看在葛玄的便宜老父亲的面子上，才放了他一马。     “小雀雀！在不在！”     既然是友非敌，葛玄便以神识传音，试图交谈一番，却始终未得到回应，便无奈打消了这个念头。     月华西坠，金乌初啼。     翌日清晨，巴掌小雀扑飞而起，五色光华闪耀，残影成片，它消失在茫茫天际尽头，就这么的离开了。     随着时间流逝，那一枚真龙蛋开始变得生机勃勃，原本暗淡的龙纹在快速地复苏，成片地符文交织，散发出祥和的宝光。     强大的波动在扩散，生机流淌，周遭异像沉浮，龙气浓郁得话不开，像是一尊神明在涅槃、复苏，无尽的精气向他涌来，全被龙蛋吞没。     偶尔会有低沉悠长的龙吟声传入石村中，引发一阵慌乱，误认为山中有史前恐怖生物在出没，人人自危！     终于，临近出世前一天，石村的一名中年男子发现了这一处隐蔽的巢穴。     “老族长，石村后山的石崖上边的一处鸟巢在发光，异像沉浮，很是不凡，怕不是有异宝要出世。”这个中年人明显是个大嘴巴子，逢人便吹嘘道。     很快，消息传来，引来村人的围观。     “这是啥鸟蛋，这么大个，是想煮熟吃掉，还是要是孵化出来，养几只幼鸟？”石林虎大咧咧道。     他是石村狩猎队的首领，在下方观察着，只见那里神华璀璨，龙气蒸腾，宛若一轮大日普照，定藏有绝世神物。     “啥玩意？该不会是蛟龙蛋吧！”别说石林虎，就是更远处的人都被惊动了，一同望来。     他们似乎望见了一条黑色龙影在沉浮。     而后，异像消失，化成一道又一道龙气，缭绕着石崖上的这座巢，上下翻腾，如真龙在发出嘶吼。     “蛟龙蛋，我要吃，我还没掏过蛟龙窝诶！”     轰的一声，一大群孩子最先冲了过来，十分好奇。     他们搓了搓手，向巢穴上爬，想去摸一把，却被一股神秘的力量扫中，如同下饺子一般摔落，疼得他们哇哇大叫！     远远望去，石崖上的异像再度变化，露出了里面神物的真容。     那是一颗黑色神卵，足有水缸粗细，像是仙金神铁铸成，在蛋壳上布满奇异的龙纹，流动光泽，有一种神秘的能量波动。     一群人吞了一口口水，但是怎么也没有敢轻举妄动，他们真想食蛟龙蛋的话，估计会被上方的漫天龙气给绞杀殆尽。     “咳咳，如此宏大异像，这不是一般的蛟龙蛋，说不定是真龙的蛋，神灵的子嗣！不可轻易冒犯！”     族长石云峰到了，熬唠一嗓子，所有人都讪讪的，不敢乱来了。     “真龙！”     一群人倒吸冷气，而后眼睛直了，这些成年人也都跟那些孩子似的，恨不得进入龙窝内，将蛋搬回来养着。     “哈哈，太好了，我们村要逆天吗，将要养龙了！”大壮挠头，憨笑个不停。     主要是他们太兴奋了，这不是蛟龙蛋，而是一枚真龙蛋！     在世人眼中，这就等于真仙，甚至更加强大，这种传说中的生物居然要在村中出现了，怎不让人震撼。     全村人都被镇住了，这是头等大事，村中如果养一条龙，那是什么景况？他们一个个都傻笑不止。     “万古岁月匆匆，是何人胆敢在此喧哗，惊扰了吾的沉眠！”一枚龙蛋传出声音，正是葛玄。     下一刻，狂风大作，电闪雷鸣，黑色的神卵在动，漫天的龙气在冲击，汹涌澎湃，剧烈无比，景象甚是骇人，宛若天神的滔天怒火降世！     “那是……”     “万古前的神灵？”     “这不就是一颗蛋吗？”     “这蛋居然还会说话”石林虎小声嘀咕了一句。     他的头发被狂风吹作凌乱不堪，貌似来者不善，他惹了大祸临头，一溜烟就躲到老族长身后。     “敢问是何方神圣降临，冒犯之处皆是老朽管教不周，还望尊驾海涵！”     老族长吹胡子瞪了他们一眼，连忙上前小心翼翼招呼。     龙气滔天，白茫茫一片，犹若千军万马在奔腾，似百万大军杀来，隆隆而鸣，恐怖无边。     “妈啊，要死啦！”     这股声势很骇人，许多熊孩子直接被吓到胆寒，哇哇大哭，一众成年男子也纷纷祭出石器，如临大敌！     葛玄看着他们的防备姿态，也有些哭笑不得，貌似是不是用力过猛了？     他也仅是心念一动，竟会卷起八方动乱，难道这就是真龙的力量？出世之后岂不是直接无敌！     “唔，既如此，就惩罚刚才一群熊孩子镇压茅坑七天，此事可就此揭过！”     终于，他反应过来，稍稍收敛了各种异像，免得把人吓个半死！     “听到没有，你们几个惹祸精，整天乱跑，罚你们进入茅房禁闭思过，不准乱跑！”老族长拄着拐杖敲骂，却耍起了小心思，将时间地点给模糊化。     对此，葛玄也不在意，反正日后等小不点出名了，他只会逢人就吹:     “吾曾镇压荒在茅坑七天，还有谁！”     话音落下，甫前尚试图掏鸟窝的熊孩子们，瞬间挂起了苦瓜脸，一阵闹腾，尤以一个白胖小子咿咿呀呀，叫的最欢。     这正是小不点，短短数日内，便能从病危垂死的状态，变得活蹦乱跳，恢复了过来，不愧是天生的至尊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！