    “快追，那头恶魔猿肯定快不行了，别让它逃跑！”葛玄大声叫道，显然是趁它病要它命，赶尽杀绝。     下一刻，他施展真龙遁术，化作一头太古真龙，狂暴无比，霸气无边，主动扑杀了过去，展开绝杀。     “龙拳！”     他的右臂发光，符文宛若星辰耀动，爆发出炽盛的光辉，一拳轰向恶魔猿，刚猛而霸气！。     “轰！”     恶魔猿惊怒，却来不及阻挡，便被一团璀璨金光砸中，一股巨力轰然爆发，通体骨骼被震裂，浑身淌血。     “嘭”的一声，恶魔猿横飞，从高空中跌落下去，沿途撞断了一座山峰，巨木折断，山地崩裂。     “吼……”     至强的恶魔猿愤怒咆哮，本就重伤的它再遭重创，骨骼也不知道断了多少根，让它剧痛而狂，鲜血喷涌。     它挣扎而起，张开血盆大口，露出雪白獠牙，以独臂冲击，浑身符文闪烁，要祭强大的宝术。     “嗖”     忽然两道道银月横空，斩向恶魔眼的双眼，冷幽幽的寒光像是来自地府，慑人心魄。     太突然了，小不点也赶到了，机智地地发动宝术偷袭，带起一串血花飞了过去，前有强敌后有追兵。     令恶魔猿防不胜防，强大的宝术一下子被打断，再次淌血。     “唳！”     紧接着，一声嘹亮的啼叫传出，穿金裂石，青鳞鹰锋利的巨爪探向它的头颅，带起一条可怕的伤口，触及到了骨头，鲜血汩汩而涌。     “吼！”     恶魔猿发出哀鸣，伏在地上无力扑打着魔翼，再无往日凶猛霸气。     它的心中郁闷至极，群敌环伺，攻击不断接踵而至，连反击的机会都不给！     “轰”     一声巨响，葛玄身如蛟龙，又是一记龙拳砸出，阳刚气十足，一往无前，这是一种惟我独尊之势！     “噗”的一声，恶魔猿的头颅被一只臂膀贯穿，前后透亮，鲜血流了一地，染红了这片山地！     “呼，这下应该活不成了吧！打得我拳头都有些酸痛了”葛玄手臂一颤，一具恶魔尸体横飞，砸落地上，土石飞溅。     “这头黑色猿王太可怕了，如果不是被被老狻猊重创，根本不可能将它击败！”小不点小脸煞白，心有余悸道。     记得刚才初次碰见这头凶猿，他的脊背一阵冰寒，像是坠入了冰窖中，整个人都像是要停止了呼吸。     如今竟被他们斩杀，着实出乎意料！     “不就是一头畜生而已嘛，我三两下就能把它解决掉！”葛玄摇头，平淡地开口道。     一人一兽闻言，皆翻了个白眼，这家伙太能装逼了！     也不知是谁，被人家一巴掌给拍飞！     “不管怎么说，恶魔猿、狻猊王的遗体，离火牛魔的独角，真是收获满满！”     吭哧吭哧声传来，小不点将离火牛魔那只数米长的断角扛了回来，一手拖着狻猊遗体，另一只手抓住恶魔猿驱身。     他没心没肺的笑着，一双大眼快眯成了月牙状，因为这都是价值连城的兽宝。     青鳞鹰振奋无比，用力拍打铁翅，很快它又从远处寻来恶魔猿的那条手臂，同样是太古遗种，蕴藏稀世真血。     “哎，真是可惜，八成的凶禽猛兽，都被战火都被三头兽王战斗的余波震成灰了，离火牛魔也跑掉了。”葛玄略感惋惜的叹道。     “诶，对了，我们赶快将宝体运回去，抓紧时机，趁它被重伤时，赶紧带上人马去宰了这头兽王！”     葛玄忽然想到，刚才离火牛魔沿着来时的方向返回，肯定是认为没人看到它受创，跑回了老巢修养。     “对啊，我怎么没想到，葛玄大哥你真聪明”石昊恍然大悟，加快了手上动作。     青鳞鹰一声啼叫，带着两人急忙向石村赶去。     这片山地最强的一批兽王皆陨落了，舍此之外，就只余下一群实力一般的飞禽走兽。     因此，青鳞鹰双翅展开，肆无忌惮地横空而过，一路上无任何生灵敢阻拦。     不到一炷香时间，大风呼啸，一只大鸟在高空盘旋，缓缓降落到石村门口。     早已等待多时的看到他们归来，皆带着真心的笑容，一片喜庆。     休整片刻，葛玄向族长和村人解释，也不磨蹭，便带着祖器出发，前去猎杀离火牛魔，此外还有狩猎队跟随。     不过在葛玄眼里，他们的用处可能不大，完全比不上比不上小石昊和青鳞鹰。     苍莽山脉深处。     一行人进入了戈壁深处，越发觉得脚下火热，不多时看到有的地方冒起腾腾热气，有地下岩气喷薄。     温度很高，热浪一阵阵扑来，这是一片大戈壁，仿佛要燃烧了起来。     “好热的地方，我该不会来到了火山区吧？”     “不行了，我快要燃烧起来了！”     “我也不行了，不能再前进了！”     “你们去吧，石村的未来交给你们了！”     果然，狩猎队的几名成年男子，实力不太行还要逞强跟来，还未到达目的地，就发出了阵阵哀嚎。     葛玄闻言，对于这群愈发好吃懒做的男人，内心一阵鄙夷，人到中年就会变成肾虚男，干什么都不行了！     终于，前行数里后，路上出现了血腥味，显示进入危险区域，尽管有硫磺刺鼻的味道掩盖了大半，但还是能闻到一些。     “那是离火牛魔的血迹！”     前方，有一座火山口，鲜红而透亮，并不是很大，方圆四五丈，地上有岩浆池与地热气等，袅袅娜娜，蒸腾而起，让空间都模糊了。     这里很荒凉，连根草都没有，一头生灵都没有见到，入目只有岩浆石砾，有的仅是枯寂。     “离火牛魔，给我滚出来！”     这里是离火牛魔的地盘，没有一头生灵，他直接变回了本体，对着火山口一声大喝，声音响彻天地！     这是山脉称尊一方的王，还是血统极奇高贵的王者，灵智早已开启，甚至远超于人族。     它很清楚，此刻最需要一个安静的地方隐藏起来养伤，继续暗中蛰伏于岩浆中，否则被几个宿敌发现，必死无疑。     然而，它想躲藏，但葛玄不会放过它。     “龙拳！”     葛玄缓缓抬起了抬起漆黑龙爪，血气澎湃而出，仅仅之动用肉身之力，便已有压塌天地的巨力。     九万斤的巨力，磅礴而浩大，朝着鲜红的火山口轰出，产生阵阵音爆之声。     “轰隆！”     岩浆爆发，熔岩四溅，一束恐怖的火红光柱直冲苍穹，那里的山地崩开，天空像是也四裂了，滚滚的岩浆席卷的这片山石戈壁，化作一片赤红的湖泊！     “哞……”     一头莽牛的吼啸传来，那是一头赤红色的巨牛，高足有十几米，长能有三十米，沐浴在火光中。     它的气势很可怕，散发着滔天的凶威，整片炽热天地都一下子冰冷了下来，一股恐怖的气息如洪水般肆虐。     若不是亲眼看见它被老狻猊打得浑身淌血，独角断裂，肉泥与白骨茬儿飞舞，恐怕还真会被它给吓跑！     “吼！”     这一道狂吼恍若真龙嘶吼，又好像是恶魔的咆哮，龙威如渊如海，葛玄的口中发出道道涟漪，无坚不摧，山石崩裂！     “哞！”     赤红莽牛同样发出吼啸，以音波对音波，削弱了这一道真龙咆哮的威力，却依旧被涟漪扫中，被震得躯体龟裂，鲜血汩汩流出！     “熊熊！”     赤红色的纹络璀璨，离火牛魔胸膛流淌出岩浆与符文，张开血盘大口，喷出一道炽热光柱，直冲云霄，空气被灼烧，滋滋作响。     “嘭”     黑色真龙不惧，神勇无比，一双漆黑龙爪间符文密布，强势在赤红光柱中开辟出一条璀璨通道，极速俯冲下来，横压四方。     “真龙摆尾！”     他的漆黑龙尾生光，绽放道道瑞彩，如同神鞭般迅猛抽出，带起凛冽劲风呼啸而过，爆发至强的波动！     这是他在与凶兽的搏杀中领悟的神通，是烙印于血脉中的生命印记在复苏，终有一日，必会再次衍化为真龙宝术。     “砰！”的一声，赤红莽牛被真龙一尾扫中，当场吐了口鲜血，体表体表符文溃散，整具庞大躯体横飞了出去！     “哞……”     三十米长的赤红牛魔震怒，满身火光滔天，离火在燃烧，真是虎落平阳被犬欺！     它人立而起，张口巨口，喷出炽盛霞光，将那石峰都燃成了岩浆，席卷十方。     这一击很可怕，现场在空中盘旋的小不点与青鳞鹰，都不得不冲向高空，暂避锋芒。     “吼！”     葛玄化作一头狂暴的囚牛，霸气无边，仰天长啸，如同九天上的雷鼓天音轰然炸裂，山石滚滚坠落，整片岩浆海齐卷天穹，云烟汹涌，阻住了离火。     远处的云层中，小不点骇然，喃喃自语，道：“这波动太吓人了，一不小心就会被重伤，我连插手这场战斗都做不到！”     囚牛嘶吼，离火滔天，这个地方沸腾，太古真龙对决凶兽霸主，响声惊天动地，符文如海般在沸腾，汹涌向四面八方。     一人一鹰都凛然，看得头皮发麻，就连达到洞天境的青鳞鹰都不太敢靠近。     双方的符文力量过于逆天，宝术威力大得吓人！     在黑龙与离火牛魔的身上，神秘纹络交织，密密麻麻，光芒炽烈，如同电蛇在飞舞，强大的力量搅动，风云凝聚，宝术齐出！     “噗”     赤红莽牛横飞，本就伤危的它被黑龙一爪子击中，连带起大片的血肉，浑身是血，骨骼也不知道断了多少根。     葛玄也负伤了，在碰撞中肩头中招，被那箕簸的兽齿咬中，漆黑鳞片洒落，血液长流，几个齿洞恐怖，可见白骨。     “哞……”     离火牛魔哀鸣它浑身是血，艰难地挣脱了出来，火光烧的天穹一片通红。它撞断了一座山峰，踏着岩浆，逃向山脉更深处。     无尽漫长岁月过去，下界真龙不显于凡，太古十凶彻底绝后，早已成了传说！     如今，它算是明悟了，这分明就是一头真龙，虽然只有搬血境的道行，但符文造诣太过逆天，宝术惊天动地！     真龙血脉非凡，与它硬碰不落下风，若是再打下去，恐怕会陨落在此地！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！