    汉江市，北郊一栋别墅内。     一个身穿休闲装，年龄在25岁左右的年轻人跪在灵堂前，擦拭着灵牌，喃喃道。     “老头子，你说你倒是走的干脆，留下这么一摊破事，让我怎么处理？”     “我跟着你十几年也没享过福，临了，你还让我成了你们家上门女婿，你到底咋想的。”     “咱们那些年在山里逍遥快活，你还有小寡妇陪着，为啥就想不开要回来。”     “得，打小跟着你学的一身本领，什么相术，医术，却不能发挥，你让我隐忍三年，还把我那些年挣的钱都偷偷留给你孙女，现在整个萧家都把我当成吃软饭的废物。”     “反正我话说在前头，如今三年之期已到，当时咱们说好了，兹要是帮助你们萧家翻身了，我就能离开，你可不许赖我，反正我和你孙女也是有名无实，这些年受的够够的了，到现在我连她手都没碰过。”     年轻人越说越委屈，声泪俱下，差点一激动就把手中的灵牌捏碎了。     就在这个时候，院内传来了呼喊声。     “苏浩，苏浩……”     苏浩一个激灵，赶紧匆忙的将灵牌归为，然后整理了一下情绪，推门而出。     院内，一道倩影伫立，身材错落有致，尤其是那张倾世容颜，标准的鹅蛋脸，只一眼，就会让人心神一荡。     唯一美中不足的便是，女人面露寒霜，看上去心情很差。     她叫萧蓝馨，是苏浩名义上的妻子。     “苏浩，我就问你一句话，东湖湾的地皮我们还能不能留着？”     苏浩一怔，旋即摇了摇头，道：“我不是说过了吗，那是一处风水宝地，临跨东湖，有虎踞龙盘之势，将来必会被开发，而且时间不会太久，先屯着，肯定能挣很多钱。”     这一点他倒没乱说，整个汉江市，那个地方可是不可多得的宝地。     萧蓝馨皱了皱眉头，早料到苏浩会搬出风水一套的说辞，复杂的看了他两眼，没继续问下去，转身离开。     这块地，是当年苏浩刚入赘萧家后提出来要买的，花费一个亿。     但是，三年过去了，这块地丝毫没有开发的架势，萧蓝馨也逐渐变得没信心。     一旦得不到开发权，这块地就是个荒地，一文不值，那个时候，她萧蓝馨就是萧家的罪人。     她不止一次的后悔过，当初为什么会选择听苏浩的话。     现在萧家大厅那些人已经在逼宫，要求她必须将那块地皮卖掉以保住萧家其他的产业。     萧蓝馨别无选择，孤立无援的她也只能找苏浩要一个答案，其实她心里清楚，这并不能改变什么。     只是生性要强的她，也曾分析到东湖湾的地皮将来绝对会翻好几倍，所以才力排众议拿下家族最后的资产买下地皮。     三年了，依然没有任何政策，她感觉自己已经有些扛不住了。     丢掉总裁身份是小事，如果因此真的卖掉地皮，将来萧家再无重回巅峰的可能。     苏浩看着妻子远去的身影，是那么的失魂落魄，不由的眉头拧成一团，他也猜到发生了什么，思量再三后，他跟了上去。     萧家会客厅，此时已经坐满了人，为首的是一个满脸胡子拉碴的中年人。     众人看到萧蓝馨去而复返，便纷纷起哄。     “堂姐，你考虑的怎么样了，咱们真没什么时间了。”     “就是，现在人家李家要买这个地皮，虽然只有两千万，但好歹挣回来一点是一点，总比全部打水漂了好吧。”     “反正大家伙没时间跟你耗着了，今天你卖也得卖，不卖也得卖，不能因为你一个人，让萧家万劫不复。”     萧蓝馨无力的叹了口气，冷眼扫试过众人，这些人终于露出了丑恶的嘴脸。     “你们都冷静一点，萧家目前的困难都是暂时的，一旦时机成熟了，东湖湾的那些地皮，会给我们带来巨大的利润。”     萧蓝馨极力解释着，她坚信自己的判断。     “呵呵，你有什么依据，三年了，未曾有一丝动静，我们还有多少个三年？”     “说句不好听的，当时的一个亿如果投资到别的地方，我绝对挣得盆满钵满了，都是你，害的我们家这样。”     好多人纷纷口伐萧蓝馨，将她这些年的“罪行”如数家珍一样搬了出来。     萧蓝馨失望至极，这就是她拼力想守候的萧家吗，呵呵，还真是讽刺。     就在这个时候，最上座的中年人咳了一声，终于开口了。     “侄女啊，这事我觉得就没必要坚持了，还是听大家伙的吧，这块地先卖了，两千万打到家族账上，然后你跟家族签一份借款协议，剩下的八千万，打个借条，尽快还清，都是自己人，利息就算了。”     “另外，你的股权，也得转让出来。”     “我们几个老家伙都商量了，你可能不适合这个位置，当然，你可以有想法，但是，凭你手里的百分之三十的股份，你也知道，无济于事。”     萧蔡国面无表情的说道，这一刻，他等了太久了。     萧蓝馨不可思议的看着面前的中年人，皱着眉头问道：“大伯，我一直以为整个萧家你还算是最明事理的人，呵呵，没想到你和他们一样。”     “说那些还有什么意义，我现在才是萧家的当家人，我必须对所有人负责，就这么办吧。”     “这是字据，还有卖东湖湾地皮的合同，签字吧。”     萧蔡国大手一挥，示意人带来两份合同，然后冷冷的盯着萧蓝馨。     萧蓝馨怒不可遏，瞥了一眼合同，冷哼一声，道：“如果我不签呢？”     “呵呵，那可就怪不得我不讲情面了。”     萧蔡国朝身边人使了个眼色，随后两个年轻人朝着萧蓝馨包围而去，旋即将萧蓝馨死死的控制住。     “放手，你们想干嘛？”萧蓝馨怒骂道，但无论如何也挣脱不开。     “堂姐，你觉得现在反抗还有用吗？”     其中一个人西装男阴冷一笑，直接抓过萧蓝馨的胳膊，打算强行签字画押，但被她找到机会挣脱掉，反手扇了那人一巴掌。     “萧蓝馨，你敢打我，还真以为你是当初的那个萧氏集团的总裁吗？”     说着，那人便怒吼着扬起手。     萧蓝馨被控制的死死的，直到这一刻，她才清楚，整个萧家，居然都恨她入骨。     她万念俱灰，看着即将到来的巴掌，自嘲的笑了笑，面临欺辱，她居然连个能指望的人都没有，还真是讽刺。     就在她闭上眼睛，准备认命的时候，忽然一道身影横身立在她面前，单手死死的箍住即将到来的巴掌。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！