    “大伯……”     “你没事吧？”     很快，几个人便纷纷搀住萧蔡国，急切的问道。     “大伯这肯定是急火攻心，哎，要是开发局的人早来一会，这个项目就是我们萧家的，也能凭借这个项目一跃成为二流家族，可惜了……”     人群中有人惋惜道，萧蔡国听完，又吐了一口鲜血。     “都让开，让三叔给看看，他可是市中心医院的主任医师。”     说着，只见一个身穿西装的中年人走了过来，缓缓蹲下，然后扒拉着看向萧蔡国的眼睛。     检查了很久之后，才叹了口气，着急的说道：“赶紧打电话叫救护车，这种情况需要去医院看看。”     人群一阵慌乱，纷纷拿起手机拨打电话。     “呵呵，这样简单的病，还用得着如此大费周折。”     很多人一怔，看向声源处，只见苏浩一脸不屑的说道。     “苏浩，你别以为拿了项目，就真的翻身了，少在这冷嘲热讽的，真把我爸气出个好歹来，我让你偿命。”     萧海明怒喝道，一脸忿忿不平。     “关我屁事，像疯狗一样，逮谁咬谁？”     “要不是看在老爷子的面子上，说真的，和你们多说一句话，我都嫌浪费口水。”     苏浩毫不客气的说道。     萧蓝馨却目光紧紧的看着萧蔡国，然后说道：“苏浩，你刚才说这病简单，你能治？”     “是的！”     “那你帮忙给看一下，怎么说，他也是我大伯，一码归一码。”萧蓝馨有些担忧的说道。     “萧蓝馨，少在这惺惺作态，用不着，再说了，他苏浩说会治就能治？三叔可是正儿八经的医生，他都说了送医院，别在这浪费时间。”萧海明恶狠狠的说道。     “呵呵，送医院，只怕还没到地方，他就会死。”     “真以为萧蔡国是被气的？这完全就是体内毒素累积太多了。”     苏浩撇了撇嘴说道，本来还想看着老爷子的面子上出手相救，但没想到这些人好像根本不领情。     “你放屁，少在这胡说八道的。”萧海明红着眼骂道。     就在这个时候，萧蔡国浑身痉挛起来，三叔一把抓过胳膊，号了脉之后，整个人瘫坐在地上。     “不好了，大哥脉象非常弱，若有若无，随时可能……”     “这不可能，刚才还好好的，三叔，你快想想办法啊，救救我父亲。”萧海明都着急的快哭出了声。     “没用了，一切都来不及了！”三叔也懊恼的说道。     萧蓝馨也着急了，拧着眉头看向苏浩问道：“你有几分把握？”     “十分，这病其实很简单的。”苏浩老实的回答道。     声音虽然不大，但在场的人听得清清楚楚。     萧海明也顾不上其他，像抓住救命稻草一样，连忙抓住苏浩的胳膊，道：“废……苏浩，浩哥，救救我父亲吧，我求求你了。”     三叔却冷哼一声，道：“求他有什么用，我都没办法，准备后事吧。”     苏浩却根本没理会这些话，于情于理，他也不能看着老爷子的后人当着自己的面出事，就像萧蓝馨说的，一码归一码。     他缓缓蹲下身子，大概检查了一下，便明白了一切，果然和自己猜测的差不多。     萧蔡国非常喜欢吃蛇，长期的累积，蛇的毒素在体内已经到达了一个相当恐怖的数值。     刚才生气，喷血，也直指一个引子而已，主要的问题，还是去除毒素。     他没有吭声，让人找来一包银针，简单的消毒之后，迅速封住萧蔡国身上的几处穴道。     然后他用手反复的揉搓萧蔡国的胸口位置，将这股毒素慢慢引导出来。     “噗！”     终于，十分钟后，萧蔡国忽然喷出一口黑色的血液，夹杂着一股奇臭的问道。     “好了，用苦瓜汁灌下去，喝两天就没事了。”     萧蔡国面色惨白，有气无力的看着苏浩，似乎明白了刚才发生了什么。     看到萧蔡国醒来，人群传来惊呼声，纷纷鼓掌。     萧海明让人搀扶萧蔡国退下后，便扑通一声跪在苏浩面前。     “谢谢你……”     苏浩却摆了摆手，道：“不值一提，你们爷俩只要心存善念就行。”     说完，苏浩清洗了一下手，然后跟随萧蓝馨和开发局的人一起离开。     在一家咖啡厅内，萧蓝馨和他们谈合作，苏浩一时却无所事事起来，无聊的走出咖啡厅，打算去外面透透气。     刚出咖啡厅，他就听到商场内传来阵阵惊呼声。     寻声望去，苏浩看到一个坐着轮椅的女孩居然卡在了扶梯中间，看样子是从二楼滑落下来的，随时有掉下来的危险。     形势紧急，他也想不了太多，一个健步冲过人群，迅速攀上扶梯，抵达女人的位置。     下一秒，所有人都看到，一个年轻人居然徒手将轮椅连同女人抓了起来，直接扛在肩上，然后跟随扶梯顺利的下到一楼。     女人脸色惨白，身体微微颤抖，明显还没从惊吓中缓过神来。     “我很好奇，你是怎么卡在扶梯中间的？”苏浩拍了拍手说道。     女人勉强一笑，然后连连说道：“我准备坐残疾人专用的升降梯，路过扶梯口的时候，一不小心滑落了，得亏遇到了你，不然……”     两人说话间，几个类似保镖模样的西装男纷纷走了过来。     苏浩瞥了一眼几人，道：“小事，不值一提，既然你没什么事，我就先走了。”     “别，求求你……救我。”女孩忽然面露难色，紧张的盯着苏浩。     “他们不是你的人吗？”苏浩有些疑惑的问道，他第一感觉，还真的以为这些保镖是女孩的人。     女孩连连摇头，道：“不是，求你……”     话还没说完，几个西装男便走到跟前，其中一人戴着大金项链，笑道：“小姐，你说你这是干啥。”     说完，他便示意手下将人推走，然后看向苏浩，道：“兄弟，谢了。”     “等等……”     苏浩总算明白了一切，出言阻止道。     为首的男人脸色一沉，瞥了一眼四周，然后冷笑道：“小子，我警告你，别多管闲事。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！