    萧蓝馨脑海中始终在想一个问题，在苏浩来萧家当上门女婿之前，到底是干什么的，怎么能有如此积蓄？     本来以为爷爷只是想借助萧家，让自己唯一的徒弟苏浩有一个安稳的日子，现在想想，恐怕爷爷另有深意。     想起这些年萧家对苏浩的态度，甚至是父母，也从不曾给他好脸色，而他却一直隐忍着，是因为自己吗？     萧蓝馨鼻子不由的一酸，咬着嘴唇轻声道：“对不起……”     很快，萧蓝馨便再次抵达萧家祖宅，刚停好车，她便迫不及待的走了进去。     嘈杂的大厅瞬间安静下来，所有人都看向萧蓝馨。     而萧蓝馨的目光却死死的盯着苏浩，眼中闪烁着不曾有过的温柔，快走几步到达他的身边，轻声道：“你没事吧？”     苏浩也明显感觉到了萧蓝馨的变化，一时间竟然有些不适应，僵硬的摇了摇头，问道：“银行卡找到了吗？”     萧蓝馨点了点头，旋即看向萧蔡国，拿出银行卡，道：“大伯，让人准备起草合同吧。”     萧蔡国先是一愣，旋即笑道：“就是嘛，早这样识趣多好，还来回折腾，最终还不是妥协了？”     “来人，把准备好的合同给萧蓝馨，让他签字。”     不料，他的话音刚落，萧蓝馨却非常坚定的摇了摇头，道：“大伯可能听错了，我说的是，起草独家授权协议，东湖湾的地皮，我要定了，自此以后，这个项目，和萧家再无任何关系。”     “什么？”     萧蔡国的笑容僵在脸上，一脸不可思议。     “这怎么可能，那可是一个亿，咱们萧家鼎盛的时期，总资产也不过是七八个亿，萧蓝馨哪里拿的这些钱？”     “难道是苏浩的那个银行卡，这……”     所有人都倒吸了一口凉气，但脸上都写满了怀疑。     整个大厅，足足沉寂了三分钟，萧蔡国才命律师起草合同。     “萧蓝馨，我需要对你的钱进行核查，万一钱不够，那你这就是商业诈骗。”     萧蔡国沉声说道，脸色非常不好看。     萧蓝馨却冷哼一声，道：“大可不必，合同没问题的话，我直接签字付钱。”     “再说了，也不着急这几分钟。”     冰雪聪明的萧蓝馨一眼就看穿了萧蔡国的心思，自然不可能让他清楚银行卡的余额，果断的拒绝。     萧蔡国吃瘪，但也只能忍住，不耐烦的催促律师快点。     半个小时后，律师起草好合同，萧蓝馨反复确认后，直接签字。     萧蔡国嘴角抹过一丝弧度，终于到了最关键的时候，他已经想好了，一旦萧蓝馨拿不出钱，可以告她诈骗，这样一来，他们这一支绝对不会再翻身。     “来人，取POSS机来！”     萧蓝馨波澜不惊，让人看不出任何波动，甚至眼睛都没眨一下，直接刷卡。     一直到结算单成功打印出来，所有人才彻底傻眼了。     “她……真的有钱。”     “那可是一个亿啊！”     萧蔡国重重的瘫坐在椅子上，他想不通，明明萧蓝馨已经山穷水尽了，怎么还能有钱。     忽然，他把视线看向苏浩，但还是使劲摇了摇头。     “这不可能，这个废物不可能有钱的。”     萧蓝馨满意的看着合同，道：“那今天起，东湖湾的项目，属于我的，萧家也无权干涉。”     萧蔡国僵硬的笑了笑，然后道：“没问题，有了这一个亿，萧家也有了翻身的资本。”     作为萧家的当家人，被这样压了一头，他心里非常不舒服，但也只能这样安慰自己。     而就在这个时候，门口响起一阵低沉的发动机声音，随后就进来几个身穿西装的男人。     “你们谁是萧蔡国？我们是市开发局的。”     为首的一个戴着眼镜的男人进入客厅便询问道。     短暂的寂寞之后，萧蔡国连忙起身，恭敬的笑道：“我是，请问你们有什么事？”     眼镜男瞥了一眼萧蔡国，然后取出一份文件，道：“是这样的，关于东湖湾项目的事情，我们开发局联系到了一家国际公司，试图联合开发，地皮在你们萧家手中，所以来洽谈合作。”     这话一出，大厅内传来一片唏嘘声。     “什么，不可能吧，东湖湾要开发了？”     “这也太巧合了吧，三年都没动静，现在……”     萧蓝馨眉头一挑，然后礼貌性笑了笑，道：“东湖湾的项目，现在在我手里，有什么事情，可以和我谈。”     那人先是一愣，古怪的打量着萧蓝馨，然后道：“你？是什么人？”     萧蓝馨大大方方的拿出转让协议递了过去，道：“萧蓝馨，这个地皮一开始就是我经手的。”     那人端详了一眼转让协议，笑道：“原来是萧家的商界才女，哈哈，久仰久仰，既然如此，那我们谈吧。”     萧蔡国慌了，他太清楚这意味着什么，连忙起身道：“蓝馨，别这样，既然要开发，萧家也能帮上忙的，咱们可以一起开发。”     萧蓝馨眉头一皱，还没来得及说话，旁边的苏浩便冷哼一声，道：“你能再不要脸一点吗，还一起开发，别忘了刚刚签了协议的，放心，这交给我老婆就够了，你就别舔着脸凑上来了。”     萧蔡国嘴角抽了抽，复杂的看着苏浩。     苏浩却根本没理会他，转头看向眼镜男，故意扯着嗓子喊道：“那个先生，我多嘴想问一下，那块地皮，现在值多少钱？”     “哈哈哈，你们这次可是赚翻了，就地皮而言，现在价值十个亿，如果联合开发的话，会更多。”     这话一出，整个萧家的人不淡定了，纷纷交头接耳，脸上都洋溢着悔恨之色。     而端坐在上方的萧蔡国，也一脸阴沉，身体都在微微颤抖，最后还是没沉住气，一口老血喷出。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！