    是他……     萧蓝馨睁开眼的第一时间，就看到苏浩居然挡在自己身前。     这看似纤瘦的身躯，以往甚至都不起眼，此刻却显得异常高大，非常有安全感。     “呵呵，我以为是谁呢，苏浩你个废物想干什么？”     萧蔡国的二儿子萧海明怒视着苏浩问道，眼神尽是不屑之色。     “我再窝囊，也不能眼睁睁的看着自己老婆挨打。”     说完苏浩便毫不客气的反手给了萧海明一巴掌，那清脆的声音，在整个大厅回荡着。     萧海明不可思议的捂着脸，那火辣辣的疼痛让他撕心裂肺，怒视着苏浩，道：“你居然敢打我？”     “打的就是你，我再说一遍，凡是欺负我老婆的人，我必然会加倍讨回去。”     说完，苏浩嘟囔了两句，然后直接拎起萧海明，像拎小鸡崽子一样将他甩了出去。     所有人都傻眼了，不可思议的看着苏浩，他们想不通人的力气怎么可以这么大，萧海明怎么说也有一百多斤，就这样……被扔出去？     “苏浩，放肆，今天我们萧家在处理内部事情，和你无关，别多管闲事？”     萧蔡国也震惊苏浩的手段，他怎么也想不到一向在萧家混吃混喝的苏浩居然有这等力量，所以出言警告道。     苏浩却像没听到一样，撇了撇嘴，道：“处理个屁，我就看到你们欺负我老婆了，你也好意思，半截身子进土的人了，欺负一个女人，真不要脸？”     “万事皆有因果，你体内的毒素已经压迫了神经，很快就会半身不遂，积点德吧。”     苏浩瞥了萧蔡国一眼，不屑的骂道。     萧蔡国怎么也是萧家现在的当家人，何曾受过这般诅咒，当即脸变得铁青，怒视着苏浩。     “噗……”     一口血没压住，直接喷了出来，脸色煞白。     “苏浩，我再说一遍，滚出大厅，否则别怪我不客气。”萧蔡国嘴角挂着鲜血厉声喝道。     苏浩不以为意，瞥了一眼萧蓝馨，道：“走吧，跟这群蛀虫也没什么可聊的。”     但话音刚落，几个西装男便将俩人围住。     “萧蓝馨，签了字才能离开。”     萧蓝馨怎么也想不到，萧蔡国居然能把事情做得这么绝，复杂的盯着合同。     苏浩自然也注意到了散落在地上的合同，皱了皱眉头，捡起来随意瞥了两眼，道：“大概意思我明白了，老婆，这个东湖湾的项目不能卖，还是给他们钱吧。”     这话一出，萧蓝馨的脸色瞬间布满愁云。     “哈哈，到底是吃软饭的，从不参与咱们家族的事情，那个姐夫，给你提个醒吧，堂姐现在能供自己用的资金，不超过二十万。”     “当时买东湖湾的地皮，也是动用的萧家的钱。”     “不过有一点你倒是说对了，把这一亿给萧家，就没事了，但问题是……你们有钱吗？”     “哈哈……”     人群中发出阵阵嘲笑，所有人都确定，苏浩对萧蓝馨的资产并不清楚，不然不会说出这么智障的话。     “哦，原来是这样啊。”苏浩抹了一把鼻子，恍然大悟的点了点头。     这个举动，更是逗乐了所有人，他们肆无忌惮的笑着，看向苏浩的眼神充满玩味。     “一亿很多吗，老婆，你应该还有点钱，取出来给他们，以后东湖湾的项目咱们自己做。”苏浩淡淡的说道。     “呵呵，一副乡巴佬的样子，你知道一亿是多少钱吗。”     “也是，就你这种没见过市面的样子，一个月也就指望萧蓝馨给的几千元生活，上了万的估计都没见过，自然没什么概念。”     人群中再次迸发出鄙夷声，声音此起彼伏。     萧蓝馨感到非常的窘迫，从小到大也没这种感觉，那些人的眼神，就像是刀片一样，一片片的划在她的自尊心上。     “老婆……”     苏浩再次开口， 便被萧蓝馨直接打断。     “够了，别说了，还不嫌丢人吗，家里已经没啥钱了。”     说完，萧蓝馨复杂的看向最上坐的萧蔡国，犹豫许久后，道：“我签，欠萧家剩下的钱，我会慢慢还，不过从此以后，我和萧家再无任何关系。”     说完，萧蓝馨拿过笔，就准备签字，除此之外，她别无选择。     就在她的笔刚触碰到合同的时候，苏浩一把抓住她的胳膊，道：“老婆，这个字不能签，不然损失太大了。”     萧蔡国的眼睛一直紧紧的盯着这边，看到签字被打断，瞬间火冒三丈，道：“来人，把这个废物给我赶出去，成事不足败事有余的东西。”     “住手，你们谁敢碰他，今天这字我也不签了，大不了继续耗着。”     萧蓝馨瞥了苏浩一眼，旋即目光异常坚定的说道。     靠过来的几个人纷纷站定，然后看向萧蔡国，后者摇了摇头，这才作罢。     苏浩心中泛起阵阵感动，虽然他平时和这个名义上的妻子沟通非常少，但这种时候能站出来帮他，也足以对得起三年的相处了。     “等一会出去，我们离婚吧！”     萧蓝馨面无表情的说着，甚至都没抬头看一眼。     苏浩脸色一怔，心中泛起阵阵苦涩，三年来，他不止一次的等待过萧蓝馨说这句话。     终于，她还是提了出来。     “啧啧，堂姐，你们俩的私事，以后慢慢说，先赶紧签字。”     “萧蓝馨啊，萧蓝馨，三年了，你都没提离婚，现在这是……怎么，感觉自己债台高筑了，不想拖累这个废物了？呵呵，还真是有情有义。”     听到周围人议论纷纷，苏浩脑袋嗡的一下，下意识的看向萧蓝馨。     他敏锐的捕捉到对方脸上抹过一丝复杂，瞬间，心中翻起阵阵巨浪。     三年了，她都未曾提及分手，却在这一日，说了出来，是想让自己能明哲保身吧。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！