    想通这一切后，苏浩豁然开朗，然后坚定的拦住萧蓝馨，道：“事情还没到那一步，区区一个亿而已。”     说完，他便抬头看向萧蔡国，道：“还钱没问题，但我需要一份变更协议，你们萧家要明确拿到钱之后，东湖湾的地皮和你们萧家再无任何关系。”     这话一出，整个大厅瞬间沉寂下来，旋即萧海明阴阳怪气的笑了两声。     “不是，苏浩，你是不是疯了？好像你们真能拿出一个亿一样？”     苏浩眼神一凛，阴冷的笑着看向萧海明，后者笑容瞬间僵在脸上，也不敢继续嘲讽，生怕再挨一顿打。     萧蔡国沉思片刻后，道：“没问题，见到钱之后，我立马命人编辑变更合同，但还是那句话，你们有钱吗？”     所有人眼中都带着疑惑，认为苏浩一定是疯了，口无遮拦。     毕竟，萧蓝馨的底细，在场的人都清清楚楚。     萧蓝馨也拧着眉头，没明白苏浩这个时候为什么提出这些话。     “你说这些有意思吗，现在真的没钱了，不可能出现奇迹的。”     苏浩笑了笑，看着萧蓝馨摇了摇头，道：“老婆，你记得当初咱们刚结婚的时候，老头子把我的银行卡给了你？”     萧蓝馨脸色一怔，似乎想到了什么，僵硬的点了点头，道：“记得，当时爷爷还说过，这是你全部的积蓄，让我保管着，我就一直放在家里，怎么……”     说到最后，萧蓝馨隐隐猜到了什么，眼中露出震惊之色，但却不敢说出来。     苏浩笑了笑，道：“去把那个银行卡取来，具体里面有多少钱我不清楚，但应该是够处理这件事了。”     开玩笑，他那些年跟随老头经常辗转世界各地，给有钱人以及各国权贵治病不在少数，更是挣取了巨额佣金，即便是他，也从没核查过具体数额。     萧蓝馨眼神迷离，整个人呼吸骤然急促起来，旋即摇了摇头道：“这怎么可能，你不过是个普通人……”     但话到嘴边，她却没办法继续问下去，因为现在也没别的选择，与其如此在这里浪费时间，还不如拿了银行卡再说。     念及于此，萧蓝馨便转身准备回家，却被人拦住。     “哼，苏浩一个废物，怎么可能有那么多钱，这一定是你们夫妻俩商量的缓兵之计，怎么，想出去了然后就不回来了呗。”     “别以为这种小把戏可以满天过海，还是乖乖签字才是最明智的选择。”     萧海明再次拦住萧蓝馨，不屑的撇着嘴说道。     苏浩眉头一挑，也懒得废话，一个健步冲到萧海明身边，然后直接将他扛在肩上，扫视了一眼大厅的众人，道：“让我老婆走，我在这等着。”     萧海明虽然被扛着，内心恐慌，但还是硬着皮头说道：“那不可能，谁知道她会不会逃走，到时候找不到她，留你这么个废物有什么用。”     苏浩直接将肩上的萧海明甩在地上，一脚踩了上去，面色阴冷，这一刻，他真的动怒了，喝道：“你哪来的存在感，一口一个废物的叫着？”     说完，他重重的踩在萧海明的脸上，继续道：“说实话，要不是老爷子临死前有交代，就你们这些上不了台面的东西，我都不会正眼看一眼。”     “按照辈分，我管你爷爷叫师傅，和你爹算一辈，你这么目无尊长，那我就替你爹教训教训你。”     说完，苏浩更是一脚将他踹飞出去，卷起阵阵尘土。     所有人都傻眼了，虽然都知道苏浩也萧家老爷子有那层关系，但没人会正眼看他一眼，还以为是老头子在山里修行的那几年，带回来的孤儿。     即便是萧蔡国，此刻也脸部抽搐，看着自己的宝贝儿子当着面被欺负，怒在火中烧。     “姓苏的，你别太过分了，这里是萧家。”萧蔡国怒喝道。     苏浩丝毫没当回事，继续坚持道：“让我老婆回去取卡，等处理完这事，我们会主动和萧家脱离关系的，以后你们能堕落到什么程度，都和我们无关。”     萧蔡国脸色阴沉不定，最后开口道：“放萧蓝馨离开，我们在此等着。”     萧蓝馨刚走两步，回头复杂的看了一眼苏浩，眼神坚定道：“等我回来！”     一直到萧蓝馨走后几分钟，整个大厅逐渐再次热闹起来，都以为萧蔡国做了最愚蠢的决定。     “完了，这下完了，萧蓝馨真跑了，到时候咱们拿这个废物也没办法，只能放了。”     “哎，大伯真的是越来越糊涂了。”     “那可是一个亿呢，就苏浩这样的穷酸相，打三辈子工都挣不下这么多钱，大伯怎么就会相信呢。”     面对这些冷言冷语，苏浩却像没事人一样，拉过来一把椅子坐下，然后闭目养神。     两耳不闻窗外事，这个举动，让很多人都郁闷的翻白眼。     萧蓝馨翻找了很多地方，最后在一个衣柜后面才找到银行卡，她依稀记得当时苏浩提过，密码是自己的生日。     在楼下的自动取款机，她秉着呼吸，输入密码，虽然她相信苏浩不会骗自己，但是，她总感觉一切像做梦一样，这卡怎么会有这么多钱。     “您的余额：12400000000”     看到一长串的零后，萧蓝馨浑身一颤，十二亿四千万。     她怎么也想不到，这张卡会有这么多钱。     即便是她之前作为萧氏集团的总裁，也从未见过如此巨额的流动资产，她连着吸了几口气，警惕的看了看四周，迅速将银行卡退出，然后驱车赶往萧家老宅。     路上，萧蓝馨想起这三年的经历，自嘲的笑了笑，她一直以为，苏浩只是一个吃软饭的普通男人，不工作，只是在家做饭打扫家务。     但最关键的时候，他……     甚至当初要不是爷爷的坚持，她也不会留下这个银行卡，在她看来，最多也就几万块而已。     这一刻，她才意识到，自己好像从来不曾真的了解过这个男人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！