    “恭喜宿主完成任务，奖励已发放！”     整个婚台下的场面，一度十分混乱。     说实话刚开始的局面还是能够控制的，但是演变到后来，江小白和来宾们喷的起劲儿。     他也发现了，这些家伙根本就是垃圾，真不知道龙谷怎么想的，大婚这么重要的日子，请这些不入流之人过来？     干嘛，恶心人啊？     还真别说，敖烟的目的，就是通过如此手段来恶心古族！     结果不少实力高强之人做不住了。     他们哪里受得了这个委屈？     好死不死的是，江小白又出发了系统选择，这一次更加夸张，只有两个选项。     “选择一，继续对骂，奖励炼丹术精通。”     “选择二，开口认怂，奖励宿主享受油锅地狱一次。”     看着脑海中的系统信息，江小白明白，自己特么已经没有丝毫退路。     而且这第二个选项不就是让他去死吗。     于是就有了现如今敖烟看见的场面。     江小白就像一个大爷一样坐在婚台之上，手捧一碗清水，喷的是口水乱飞。     那场面，舌战群儒不过如此。     “哇呀呀，气煞老夫，小王八犊子，老夫要你死！”     一名老道气的面色涨红。     江小白神情自然。     “老头，这就是你不讲道理了，之前说要论道的是你，现在论不过我就要动手？”     “小爷平生从未见过如此厚颜无耻之人。”     “我看你也别修炼了，赶紧找块豆腐撞死算了吧。”     此番话当真是气的那老道面容狰狞。     他指着江小白浑身颤抖，半天说不出个字来。     结果噗的一声喷出一口血，两眼一翻，竟是硬生生被江小白给气昏过去。     一瞬间，全场死一般的寂静。     龙谷的那些优秀青年看向江小白的眼神，就跟见了鬼一样。     好家伙，居然仅仅凭借一张嘴，愣是把一个金丹修为的老道给喷成如今这副模样。     这看起来公主的驸马，并非是等闲之辈啊？     难道说外面的凡人都这般恐怖如斯？     而发生了这样的事情，众人也不敢继续和江小白对喷了。     他那张嘴，算是领教。     “恭喜宿主，鉴于您不怕死的精神，特此奖励，修为提升为元婴中期修为！”     听到系统美妙的声音，江小白心中忍不住狂笑。     还能有这种好事儿？     这才多久就元婴了啊！     实际上江小白也是十分精明，从开口到现在，始终用龙谷驸马自居。     身份地位上就比在场众人高出不知道多少。     虽然他只是一个凡人，而且还是敖烟随手抓来的凡人。     好在江小白话里话外都表现出一副态度。     我是驸马，你不敢动我！     不管我有没有实力，终究地位在这里放着。     说到后来，就连周围那些龙谷的高手都相信了这一点，并且还有人战出来力挺江小白。     并且公主殿下敖烟不在，龙谷那些管事儿的也没有露面护卫们自然不敢乱来，只能挡在婚台前方。     不过随着系统选择触发，现在江小白也一点都不虚，他如今的实力已经达到了元婴中期的层次，比在坐九成九以上的人实力都要猛。     这也是为何他胆敢这般放肆的底气所在。     虽说现在场上一片安静，但如果目光能杀人的话，在场几万修士能将江小白碎尸万段。     正在他得意起劲的时候，敖烟面色阴沉如水地出现在江小白面前。     “额呵呵，我发誓，是他们先开口的。”     江小白直接指着台下众人。     敖烟眼角微微抽搐，她没想到今日的事情会演变成如此局面。     她到底是随手抓了个什么东西回来？     一时间，江小白尴尬地笑着，不知道该说什么。     “公主，婚礼之事…”     一名老者上前说着，看向江小白的眼神也是一阵发憷，他那张嘴，当真是太毒了。     “继续举行。”     敖烟叹息一声道。     自己做的孽自己先忍着吧，婚礼马上就结束了，到时候将事情摊开说明白便可。     公主殿下都发话了，谁敢阻拦？     随后便开始奏乐，按照之前制定好的流程继续举办婚礼。     尽管台下众人气的恨不能把江小白给生吞活剥，但是没办法，还真让江小白猜对了。     他们都不是什么大势力之人。     甚至被邀请的时候都是满脸懵逼。     而现如今公主殿下都出来了，并且对方也没有说什么，这些人只能忍住。     现在若是撂挑子不干，那才是不给龙谷面子。     他们敢吗？     能来参加这样一场盛宴，已经是毕生荣幸。     很快，便到了拜堂环节。     一名美妇人和一名国字脸，面容威严的男子出现在婚台上。     这便是如今龙谷的当家之主，以及其夫人。     座位上，敖万眉宇间满是无奈。     今日之事乃是敖烟执意如此，整个龙谷上下谁都没有办法。     “跪下吧。”     敖烟轻声说了一句，便冲着父母跪了下去，江小白也急忙下跪。     而就在江小白刚跪下的瞬间，再次触发选择。     “恭喜宿主触发选择。”     “选择一：完成婚礼，奖励十分之一老君炼丹术”     “选择二：公然拒绝，奖励两年修为（提示，此并非是修炼两年的修为，而是系统给出的修为度量单位）。”     江小白心中不禁冷笑，这特么第二个选项他敢选？     从穿越过来到现在，江小白都没有想过拒绝和敖烟成婚。     开玩笑自己老婆这么漂亮，并且还有成婚事实所在，加上系统爸爸在手，他征服不了吗？     都别拦着我，这老婆我要了！     而且身为二十一世纪大好青年，就算没有看过什么宫斗剧，却也知道一些道理。     现如今的局面容不得他拒绝，并且那奖励两年修为屁用没有。     他敢保证，只要自己开口拒绝，绝对死的异常凄惨。     “一拜天地！”     江小白收回思绪，和敖烟一同转身拜天地。     “二拜高堂！”     拜堂的时候，江小白明显看到敖万眼中的冰冷，心中对于自己的猜测愈发肯定。     “夫妻对拜！”     转身，江小白看着敖烟美若天仙的脸庞，突然一笑。     在二人互相拜下去的时候，江小白笑道。     “媳妇儿，日后可要多多关照。”     敖烟不露声色地抽搐了一下嘴角，虽然依旧面无表情。     但是她看向江小白的眼神已经满是冰冷。     “这一场闹剧，也该结束了。”     敖烟心中喃喃道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！