    拜堂仪式举行的意外的顺利。     而台下的众人也只能捏着鼻子喝彩恭喜，尽管，他们恨不得弄死江小白。     婚礼举行完成的瞬间，江小白就得到了系统给予的奖励。     十分之一的老君炼丹术。     那可是太上老君的炼丹术，虽然只有十分一，可称之为无价之宝都不过分。     之前江小白就看到了一份炼丹术奖励，但是他并没有拿，并且这一次的老君炼丹术比那普通炼丹术厉害多了。     感受脑海中庞大的信息涌入，江小白有一阵恍惚。     他突然就看见，敖烟体内好像有一个巨大的红点，正当他想看清楚点的时候。     一只细嫩的小手抓住了江小白的胳膊，狠狠一拽。     “别愣着。”     冰冷淡漠的声音从一旁传来。     见小白这才回过神，原来已经到了敬酒环节。     顿时他心里一阵发憷。     敬酒可是要和台下诸多人喝的。     先不说这几万人他会不会被喝死，光是之前的行径，他怕是都没有好果子吃。     好在这一次他并没有触发选择，不然指不定系统怎么坑他。     心思泛滥的时候，江小白已经走到第一桌。     这里都是龙谷最顶尖的青年。     “哎嘿嘿，大姐头结婚快乐，这一杯我先干为敬。”     “我也干了。”     “恭喜大姐头，贺喜大姐头。”     在做的龙谷优秀青年皆是站起身，捧起酒杯一饮而尽。     敖烟神情淡然，点了点头，随口将酒水喝光。     看得出来，敖烟在龙谷之中地位当真不是盖的！     江小白也同样举杯，不过刚端起杯子，他突然一愣，猛然转头。     只见一道阴翳的目光正在看着自己。     “看什么看，没见过帅哥？”     敖天恒差点一口血喷出来，双拳紧握，当即就要发作。     然而他还是忍住了。     没多久江小白便来到了敖天恒这一桌，此时，敖天恒心中冷笑。     他放在桌子底下的手轻轻一动，一股灵力猛地朝着江小白袭来。     江小白得到两次奖励，此时已经是元婴中期修为，虽然感觉到了这一股灵力，但出手那人实力显然比他还强。     反应都来不及。     咚。     江小白结实实地摔在了地上。     “啊哈哈哈，让你这狗东西嚣张，这下遭报应了吧？”     “没用的废物，这才喝了几杯酒就撑不住了？”     “废物果然就是废物，也只会呈口舌之利而已。”     周围那些人不带丝毫犹豫，直接讥讽开口。     敖烟眉头紧皱，眼底闪过一抹诧异。     “怎么了？”     虽然说她对这个凡人不怎么感冒，抓过来也只是觉得对方长得好看，但终究，现在二人是在举办婚礼。     “喝不了的话，就算了。”敖烟淡然开口。     江小白从地上爬起来，并没有表现出任何窘迫的样子，相反神情随意。     “切，这才哪到哪儿，今儿个小爷不喝穿他们！”     江小白笑道，可心底却是冰冷一片。     周围人多口杂，虽然他知道是有人在对自己动手，但是凭借他的修为还无法知道具体是谁。     不过，那些人虽然恨不得他死，却是不敢在敖烟眼皮子底下动手脚的。     唯一敢这么做的必然是认为自己身份和敖烟差不多。     那么，就只有敖天恒了。     “呵呵，狗东西敢阴你爷爷，等着吧。”     江小白心中冷笑，重新拿起一个酒杯一饮而尽。     继续敬酒。     很快龙谷的诸多优秀青年敬酒完毕，总算是来到了其余桌。     刚到跟前，江小白就感觉自己如芒在背。     一道道不善的眼神死死地盯着他。     对此江小白一点都不怕了，之前是有些发憷，但是现在，敖烟都站在他边上，这帮人他怕个屁。     敢搞事情，就往死了怼。     别说，敖烟的确是一个镇场神器，这些人只敢用怨毒的眼神盯着江小白，甚至连说讥讽的话都不敢。     “你们说，大姐头这驸马，能撑多久？”     “他？一个凡人而已，我估计已经快不行了。”     “赌一波，我说他还能再喝两杯。”     “赌什么？”     “彩头小点，十块上品灵石如何？”     “赌就赌，来来来，还有没有要一起的？”     众多龙谷青年凑到一起，死死地盯着江小白。     一杯两杯，江小白并没有倒下。     “嚯，这不应该啊，不行，再来，他再喝三杯就倒！”     开盘那人冷哼道。     然而接下来的事情出乎了所有人的预料，江小白居然喝了整整一个小时！     “不可能，这特么还是凡人吗？”     开盘那个龙谷青年傻了，他发狂一般地抓着自己脑袋上的头发。     “继续，他十桌之后肯定倒。”     他今日不信邪了，难道江小白能一路喝到底不成？     十桌之后，江小白依旧坚挺。     “敖城，我看算了吧。”一人呵呵笑道。     从开始到现在，十块上品灵石一次，敖城已经输了上万。     然而敖城始终不信邪，非要继续来，俨然一副陷入癫狂的状态。     周围众人纷纷摇头，并不在继续参加。     一时间，敖城双眼猩红，死死地盯着江小白。     他不相信，一个凡人而已，怎么可能这么会喝？     饶是他不动用灵力都做不到！     实际上，江小白就是在用灵力来对抗酒力，若不然十几杯下肚他就倒了。     之所以到现在位置所有人都不知道江小白有修为，就是因为江小白始终让系统将自己修为所屏蔽。     效果那是相当的好。     三个小时之后，江小白终于将这里全部喝穿。     一时间，引得众人啧啧称奇。     区区凡人，酒量如此之好？     而另一边某个角落，敖城已经快疯了…     砰！     浑身酒气地回到房间，江小白直接坐在了椅子上，满脸生无可恋之色。     好家伙，就算他有灵力能消耗酒精，可一肚子的水着实难受。     这个时候，敖烟面色淡然的走了进来。     随着敖烟脚步落下，她身上的气势逐渐变得冰冷，重新成为龙谷年轻一辈之最！     “你感觉如何？”     敖烟淡然道。     “还行还行，你能配合我一介凡人这般演戏，不错了。”     他面色十分平静，“你说你，若是不想成婚，何苦害我一介凡人呢？”     敖烟眯起眼睛，看来这货也是一个聪明人。     “既然如此，事情跟你摊开了说吧，我找你成婚的确有目的，你也莫要想着和我有什么关系，你我夫妻，只是明面上。”     说着，敖烟身上浮现出一抹冰冷气息：“之前你对我放肆的事情，莫要再多想，可以不与你计较，但倘若你得寸进尺不知好歹。”     “后果自负。”     江小白点点头，他虽然很想攻略这个看起来脾气不太好的母暴龙。     但是也知道细水长流！     关于那方面的事情他暂且不多说了，反而是岔开话题。     “你身体是不是有什么不舒服的地方？”     “来，把手拿过来，我摸摸看…”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！