    此言刚说完，江小白就只感觉自己如坠冰窟！     完了，说错话了！     这该死的奈子里怎么都是脑子！     “咳咳，误会，都是误会，我是说我给你把把脉！”     说话间，江小白还不禁瞥了一眼敖烟的傲然山峰。     若是有人此刻问他是否有把握。     那江小白的回答肯定是，     一把握不住啊！     敖烟冰冷的神色这才缓和不少，只是看向江小白的眼神中充满了诧异。     他只是凡人，难道能看出自己体内什么问题？     她也的确，有问题！     “你不是凡人？”     “是啊，只是我看着你不对劲儿，把把脉总没问题吧，你放心，我不是那种人！”     江小白干咳一声道。     不过敖烟并未吭声，就这样冷冰冰地看着他。     “试试也没关系吧，其实我会炼丹的。”     江小白又小心试探道。     他直到现在自己在龙谷之中没有丝毫地位，想要让自己崛起，就要拿出相应的手段。     可问题在于，他不敢暴露自己修为。     不是为了扮猪吃老虎，是特么这龙谷内高手太多了。     而且今天的婚礼明显不正常！     所有人都知道他是被敖烟随手抓来的一个凡人，如果突然暴露修为，恐怕是会被人当做另有企图！     到时候跳进黄河都洗不清。     只能徐徐图之，慢慢一点点找机会！     他相信，有系统傍身绝对不会有问题。     所以先开口说自己会炼丹，也是来试探试探，敖烟的反应如何。     果然当他话说完之后，敖烟脸色变了，变得极为诧异。     “可笑，你是凡人，怎么会炼丹？”     “况且你觉得我会相信你吗？”     敖烟说着摆摆手：“行了，我抓你过来的确有我自己的企图，但你也太过分，你我不是一个世界的人。”     “院子外面还有一个小房，日后你就住在那里，明天我看看你是否能修炼，若是可以，给你资源培养你修炼也是无妨。”     江小白一时间傻眼。     他万万没有想到敖烟对待他的态度居然是这样！     还听不错啊，啧啧啧，如此一来自己攻略怕是有机会！     只要系统给力，他分分钟就能拿下这老婆！     “嘿嘿，别急啊，我真有把握。”     江小白说着直接走上前伸出手，敖烟看了一眼，神情依旧冰冷，不过还是将自己手伸出来。     她也想看看这凡人有什么小心思。     整日欺负龙谷中的那些家伙，也有些乏味。     有一说一，此时的江小白当真一副正人君子模样，把脉有模有样的。     他也不敢用灵力，反正他就是装装样子，他现在仅仅只是看一眼就知道敖烟有问题。     “去笔墨，丹炉，让我给你露一手，怎么说我也是你名分上的夫君，虽说你我二人身份有别，但终究不可亏待你一女子。”     不知怎么的，敖烟鬼使神差答应了！     很快侍女就将东西送了进来。     “恭喜宿主触发选择！”     “选择一：炼丹完成，奖励十年修为。”     “选择二：不论通过什么手段，从今往后与敖烟住在一间屋子，奖励天地神焰，天工之火。”     又是两个选择！     并且江小白还不得不选！     因为系统早就提示过，一旦出现选择，宿主不选，会有无法承受的惩罚降临！     想了想，江小白决定搞一把大的！     反正是要攻略敖烟的嘛，先从这第一步开始！     “那个，不如约定一下，如果我真能有作用，你让我住在这里吧？”     江小白突然说着。     敖烟冷笑一声：“你是不是有点得寸进尺了？”     “不不不，你误会了，我第的意思是，我睡下面，你睡上面。”     “嗯？”敖烟挑眉，神色已经开始愠怒。     “额咳咳，我打地铺，打地铺！”     闻言，敖烟沉思一番，最终还是点点头。     毕竟现在在所有人眼中，江小白就是一个没有修为的凡人。     她需要担心一个凡人吗？     有过一次不小心，之后就不会有第二次了！     “看你能耐吧。”     敖烟玩味一笑。     江小白心中笃定，这女人上套了！     现在他还以为敖烟是个比较好说话之人，不过之后当那些事情发生之后，江小白可不敢再这样认为。     不过这都是后话。     江小白急忙开始炼丹，手法熟练的牙批！     为了不暴露，他选择用柴火来烧，而并非是灵火。     当着敖烟的面没有丝毫顾虑直接动手炼丹，瞬间就让敖烟感到诧异。     因为她发现，江小白是真的会炼丹。     可凡人，怎么炼丹的？     江小白也不想暴露太多，手法什么的都比较简单，毕竟，自己也要留着底牌才行。     而同时江小白也知道，敖烟体内的是火毒。     这个东西是天玄大陆中，最难以根除的麻烦。     数之不尽的炼丹师绞尽脑汁都无法彻底根除火毒。     唯一办法便是丹药辅佐，而后强者出手，强行将火毒从体内剥离。     但是敖烟实力强悍，并且体内龙族血脉是整个龙谷最精纯的，没有人能帮她剥离火毒。     为什么江小白能解决，便是因为老君炼丹术。     虽然只有十分之一，但是并非是只有十分之一的丹方，而是所有丹方江小白都知道，但是炼制能耐不过才有老君的十分之一而已。     经过初步鉴定，江小白确定，天玄大陆并非是多么强悍的地方。     至少在丹方上就显得很贫瘠。     不到五分钟，神品化清丹便炼制完成。     这玩意儿就是根除火毒用的。     火毒，实际上就是长时间服用丹药之后必然会产生的一种毒素，灵力根本无法驱散。     炼丹不可能做到毫无杂质。     是药三分毒，更何况丹药了。     除非是天上地下唯独老君一家的九转金丹，不然绝无可能没有副作用。     把玩着手中的丹药，江小白调整了一下情绪，随后干咳一声。     “好了搞定了，你尝尝看。”     敖烟眯起眼睛，下意识握着手中灵丹把玩起来。     紧接着就感觉这丹药散发出来的气息，的确是让自己体内火毒减轻了不少！     诧异地看了一眼江小白，敖烟最终决定还是尝试一番。     真要有什么问题，龙谷内的炼丹师也能解决。     一入口，丹药质感清凉，药力充沛。     仅仅只是片刻功夫，敖烟便不敢置信地瞪大双眼。     真的管用，她体内火毒被清理了一个七七八八！     虽然还未彻底清除，却也是极为夸张的事情了！     一时间，她看向江小白的眼神就跟见了鬼一样。     一个凡人而已，居然能解决火毒的问题？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！