    现在的江小白并没有功夫去处理这个，他等着看热闹呢。     果然，龙谷内一片哗然。     万宾很是震惊，为何一介凡人也敢这般猖狂。     但是不同于他们，龙谷这边的眼神就不对了。     他们看向启胜魔尊，眼底有着说不出的意味。     启胜魔尊慌了。     他这个时候才意识到，江小白在给自己下套！     “你这小混账，胆敢耍阴谋？”     启胜魔尊气的浑身发抖。     江小白伸手抵在一根柱子上，身子懒散地靠在上面。     他并未说话，但是那挑衅的眼神足以证明一切。     “启胜魔尊，你不准备给我龙谷一个解释吗？”     一名龙谷青年冷冷地看向对方。     不仅仅是他，周围至少有上百道不善的目光看着启胜魔尊。     称霸一方的启胜魔尊，此时脑门子上冷汗直流。     他这一次栽在了江小白手上。     虽然全天下的人都知道江小白是个凡人，但是之前那番话，龙谷怎么会不计较？     要知道，龙谷乃是这东域东洲中最恐怖的势力！     他们这种小喽啰能来都已经是天大的机缘，虽然不知道龙谷为何会邀请他们这般不入流的垃圾来参加婚礼。     但，谁敢不来，谁愿不来？     “诸位，刚刚我并非是那个意思。”     启胜魔尊慌忙解释。     今天的事儿若是不解释清楚，他完了！     “哟，不是那个意思？难道说你根本看不上龙谷，连解释都不想解释？”     江小白突然开口。     “你这小王八蛋，给我闭嘴。”     启胜魔尊怒斥。     然而，龙谷众人已经坐不住了。     十几道身影站起身子。     周遭，还有至少上百龙谷强大的护卫出现。     很显然，今日启胜魔尊若是不说清楚，别想走出龙谷半步。     启胜魔尊是气的面容狰狞，双手发抖。     虽说有金丹后期的实力，可他在龙谷面前根本就是个屁。     “龙谷的诸位，还请息怒。”     这时候，一名仙风道骨的老者起身开口。     “虽说启胜魔尊对龙谷有不敬，但这一切都是台上那凡人作祟，希望诸位明鉴。”     江小白眉毛一挑。     “老头，你还真够欠的。”     “你是不是也不爽？”     东古道长淡然一笑。     “小友，老道岂敢？”     “我只是不愿意今日这大喜日子出现什么哄乱而已。”     这番话，直接将他立于一个道德制高点。     江小白眼睛一瞪，豁，这老东西不讲武德啊。     “就是，小子，你莫要太猖狂。”     “真以为你能和公主成婚，自己就是个东西？”     “在坐的谁不能轻松捏死你？”     周围传来各种各样的怒吼声。     就在此时，系统的声音再次响起。     “恭喜宿主触发选择。”     “选择一：及时停火，奖励宿主修为倒退十年。”     “选择二：求饶，奖励宿主重新轮回一次。”     “选择三：继续作死，奖励立地金丹修为。”     江小白眼睛珠子差点瞪出。     ，好家伙，这系统的奖励还能倒着来的？     这只能选择最后一个好吧？     “系统你玩我呢？”     “看来，小爷要发挥出祖安文科状元的实力了。”     只见江小白清了清嗓子，身上散发出一股奇异的气场。     接着。     “那你想咋，有种你咬我啊。”     “还有你，看什么看，我虽然没有实力，可我是龙谷公主驸马，胆敢羞辱驸马，你当真是不将龙谷放在眼里了。”     “我就一句话，若是谁对这桩成婚有异议，去找龙谷谈。”     “跟我在这里叫，小爷叱咤祖安大陆的时候，你还在你娘边上吃奶呢。”     江小白顿时开始了舌战群儒的技能。     实际上，之前给启胜魔尊下套的时候，江小白就在看龙谷的态度。     但是龙谷好像并不关心他在这里瞎瘠薄乱说。     所以江小白才胆敢这般放肆。     “狗崽子，有种下来跟我单挑啊？”     一名修士怒不可遏道。     “笑话，你一个修士跟普通人叫嚣单挑，你也有脸说得出来？”     江小白讥讽冷笑：“你这还不如直接告诉龙谷要宰了他们的驸马爷。”     又有一人站出来喊道。     “你嘴巴给我放干净点，不然…”     “不然什么，你还敢当着龙谷的面杀了我不成？”     江小白讥笑。     “一群没卵的废物，就知道在下面叫，有本事现在上来弄死我。”     “来来来，小爷就站在这里等着。”     一时间，几万人被江小白气的面色涨红，脑袋冒烟。     随后场上哄乱一片，骂战爆发。     ……     龙谷龙殿内。     “烟儿，你可想明白？”     敖烟面前，一名美妇人正盯着她。     “娘，我不愿意被族内束缚。”     敖烟沉着脸道。     “今日你若是去了那婚台，龙谷和古族的恩怨就会被放大。”     美妇人叹息道：“就算你是我家族内血脉之力最精纯的弟子，可和古族对上…”     “况且现如今，龙谷内对你的情况，并不是想象中的那么好。”     “你父亲，你爷爷，你祖爷爷也都顶着很大的压力。”     敖烟陷入沉默。     她的血脉是龙谷内最精纯的，没有之一。     也正是如此，年轻一辈中她实力最为强大。     整个龙谷上下都将敖烟视若珍宝。     但同样，强大的血脉会引来其他人的注意。     古族实力和龙谷不相上下，直接提出要和他们联姻。     但是敖烟说什么都不肯。     性子倔强孤傲的她，从来不喜欢被宗族束缚。     所以联姻这种事情她断然无法接受。     奇葩的是，龙族上下商量了几日之后，居然赞同了敖烟胡闹。     哪怕她抓来一个没有修为的凡人结婚都同意了。     并且决定倾尽全族资源来培养敖烟。     实际上这也是正确的做法，虽然和古族交恶会付出代价，但是在这强者为尊的世界内，没有实力就是等死。     龙谷有自己的傲气。     但事实上真是如此？     若非有几位大佬在前方顶着，敖烟胆敢这般胡闹放肆，早就被收拾。     更不用想着还能迎娶一个凡人。     “娘，给我三年时间。”     “我会以一人之力覆灭古族。”     美妇人看着敖烟，最终只能叹息一声。     就在此时，一名侍女急匆匆走了进来。     “公主殿下，大事不好了。”     “驸马和来宾骂起来了。”     敖烟眉头紧皱，心中不由怔愣，这小子胆子未免太大了吧？     当下便走出了龙殿。     当敖烟来到婚台处的时候，差点被眼前的场面给惊掉下巴。     此时婚台上，江小白正端着一大杯水，另一只手指着数万来客。     气场睥睨天下。     “对，说的就是你这秃毛老狗，看你这毛都没有的样子，对象也没有吧？”     “小爷就是能和公主结婚，你连女人的手都没牵过，也敢跟我叫嚣。”     “还有你，你看看你身边那女人，长得歪瓜裂枣的，你也下得去嘴？”     “在座的有一个算一个，你们谁的老婆比我厉害，站出来看看。”     “我不是针对谁，我只是想说，在座的各位，都是垃圾。”     台下的来宾，气的想要将江小白给生吞活剥。     他们虽然不入流，但你特么一个凡人也敢放肆，龙谷驸马又如何，终究是个屁修为都没有凡人啊。     何曾受到过着这般羞辱？     “小子，你有什么资格胆敢如此嚣张？”     一名气息恐怖，实力无法猜测的强者，已经气得快要发疯。     这番话，几乎是要咬碎后槽牙。     江小白冷笑。     “我就嚣张你能怎样。”     “爷傲奈我何？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！