    凡人炼丹，简直滑天下之大稽。     炼丹这东西可不是说你生一堆火，往丹炉里面方药材就能行的。     就算没有修为，也需要神魂强大才行，否则根本无法炼制。     “哦，你说这个啊。”     “小时候在外面放牛，碰到了一个白胡子老爷爷，看了我一眼就非说我是什么骨骼清奇乃是万中无一的天才，强行塞给我一本小人书。”     “估摸着就是那小人书的问题，看完迷迷糊糊就会炼丹了。”     江小白脸不红心不跳，忽悠人这事儿他拿手的。     “小人书呢？”敖烟挑眉好奇道。     “丢了。”     “你！”     敖烟差点吐血，一幅恨铁不成钢的样子，气的恨不得将江小白给拍死。     她方才仔细检查过江小白，对方身上没有丝毫灵气。     那么江小白所言可能就是真的。     而敖烟也大概明白，江小白口中的小人书是什么东西。     应该是所谓的丹道传承，不过当年的江小白年岁小不知道那是什么玩意儿。     如此一来，凡人炼丹就能解释的通了。     看着江小白满脸懵逼的样子，敖烟心里突然感到一阵可惜。     小人书若是还在该多好。     不过她也明白，这种丹道传承肯定只是用过一次就消失了的。     随后敖烟又重新打量江小白。     自己随手居然抓来一个宝？     或许这是天意？     “有点意思啊，我倒是想看看你还有什么特殊的地方。”     随后敖烟便闭上眼睛，盘膝修炼。     她之所以能在如今龙谷内获得顶尖地位，不仅仅是因为血脉，更是因为没日没夜的苦修。     否则还做不到年轻一辈说一不二，达到如今超越敖天恒两个境界的实力！     清晨，江小白睡醒的时候发现房间里已经没有敖烟的踪迹，这便起床伸了个懒腰。     他还有很多事情要做。     昨日忽悠了一下小舅子，这算是站稳脚跟的计划之一。     江小白的目的也很简单，必须要和小舅子搞好关系，和敖烟搞好关系也是重要，这女人还是不错的，不过攻略的进度不能太快。     步子迈得太大容易扯着蛋。     虽然没有想过能让小舅子对自己言听计从，但至少也要做到，对方能站在自己这一边。     当然了江小白并不指望敖城能够在危难关头帮助自己活命，个人力量终究无法和整个家族对抗。     他需要的，是目前敖城的帮助，这样他才能做更多的事情。     同时，他还要面对很对明面上以及暗地里的麻烦。     心中思索着，江小白手中出现了一颗圆滚滚的丹药，。     丹药散发着恐怖的气息，比起他炼制的化清丹强悍不知道多少。     而现在在江小白手中的则是一颗天元混灵丹神品，昨日系统的奖励。     他拥有老君炼丹术，一眼就知道这丹药主攻疗伤，效果极为恐怖。     或许这东西也会派上用场。     这个时候敖烟突然推门而入。     “跟我走一趟。”     敖烟轻声道，对待江小白的态度依旧是那般清冷。     江小白直接起身，他知道，这一次事关重大！     跟着敖烟走出小院子，一边朝山下走去。     走出小山包江小白才发现龙谷是个怎样的地方。     此地是一个大型家族的地盘，江小白下山之后第一个进入的地方是一个硕大无比的广场，广场上人来人往，这些都是龙族。     广场上也有诸多建筑，具体用来作什么不得而知。     周围被数十座山峰所包围，龙族平日都是根据支脉来居住在不同的山峰上，其中，一座高耸如云的山峰的十分醒目。     而二人的目的地，也正是那里。     跟着敖烟走在龙谷内，江小白就像是一个被剥光的女人一般，异常引人瞩目。     不论走到哪里，都有一双双眼睛盯着他看。     眼底皆是浓浓的讥讽与不屑之色。     只因他是龙谷内唯一的凡人。     很快，二人便来到那高大山峰的山腰上，在这里江小白见到了一座宏伟大殿，并且一路上来，此地到处都是散发着恐怖气息的小阁楼。     这里应该聚集了龙谷九成以上的强者。     宏伟大殿正上方，挂着一块牌匾，上有两个鎏金大字。     龙殿！     一股威严古朴的气息扑面而来，江小白这才发现这龙殿居然是一个法宝！     不由得心中震惊，龙谷不愧是龙谷，将财大气粗四个字演绎的淋漓尽致。     走入龙殿之后，敖烟让江小白站在原地别动，随后自己倒是走了出去。     江小白这便开始打量起来。     “小子，来这边坐，陪老夫喝两杯。”     和蔼的声音传来，江小白猛地看向龙殿一个角落。     只见一名面容红润和蔼，白须白眉的胖矮老者正在对他挥手。     他对于江小白并没有那种鄙夷讥讽，相反，当真就像是邻家老爷爷一般。     当下江小白便凑了过去。     “你小子酒量不错啊，昨日喝了一圈下来居然什么事情都没有。”矮胖老头呵呵笑道，同时给二人倒了一杯酒。     酒香四溢，充斥在大殿内。     但江小白却并没有细细品酌的心思。     “老人家您说笑了，小子这点酒量怎么能和您相比？”江小白讪笑道。     他知道面前之人不管是实力还是在龙谷内的地位，都不是自己能想象的。     面对这种存在，还是要谨言慎行。     矮胖老头点头淡笑，一口饮尽杯中美酒，发出一阵舒爽的声音。     “老夫不是一个爱绕弯子之人，听烟儿说，你以一介凡人之躯却能够炼丹，并且还能炼制出化解火毒的灵丹？”     闻言，江小白神情也凝重了起来，要来了。     当即便是点头道。     “的确如此。”     敖元武眯起眼睛，“你可知道，你炼制的丹药有何作用和意义？”     “小子不知。”     “明着和你说，很重要，对于我龙谷而言更是相当的重要。”     说话间，敖元武还在不断观察着江小白的神情。     只见江小白并未露出多么惊讶的样子，反而十分平静。     “这一次找你来并非只是为了这炼丹之事，我且问你，可想修仙？”     这一次江小白脸上露出了惊讶震惊之色。     好家伙，就因为一个化清丹，这老头想要让自己真的成为龙谷一份子？     应该不太可能，但是他现在也只能装作震惊的模样。     “我…也能修仙？”     “这是自然。”敖元武淡笑：“只要你愿意，龙谷可以培养你，毕竟会炼丹之人怎可没有修为？”     “我当然愿意，一百个愿意！”     江小白挠挠头：“只是我听闻，修仙需要资质，不知道我这资质是否能入眼。”     “伸手给我看看。”     敖元武抓住江小白的手腕，感受一番，就发现江小白居然是上品灵根！     灵根分为下中上，以及神品，仙品，绝品！     灵根品级越高，代表修炼资质越好！     上品灵根，对于江小白一介凡人而言已经算是极为不错的资质。     “资质不错，日后就跟着三张老修炼吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！