    听着敖元武的话，江小白脸上期待的神情愈发浓烈。     实际上这都是他装出来的，并且在敖元武要检查他修炼资质的时候，就已经和系统沟通过一番。     系统保证无法被人看出端倪。     这也就有了现在的情况。     “咳咳…”     就在此时，敖元武突然剧烈咳嗽起来，他伸手捂住嘴巴，指缝中还能看到溢出的殷红鲜血。     这时候江小白注意到，对方体内居然有极为严重的伤势。     凭借他现在的实力是看不出敖元武的修为如何，但可以肯定的是，敖元武就是凭借着强悍的修为才能将伤势压制住。     否则早就翘辫子了。     听到这咳嗽声，龙殿外一道身影飞速冲了进来。     “祖爷爷，您没事吧？”敖烟满脸担心之色，慌忙想要将龙谷内的炼丹师们喊来。     “无妨，这毛病也十几年了，你又不是不知道。”     敖元武淡笑一声。     一时间敖烟脸上满是担心之色。     猛然间，她不禁看向了江小白，之前她不知道江小白能炼丹，尤其是还能炼制去除火毒的化清丹。     但是现在，她心中突然升起一种想法，万一江小白能治好祖爷爷的病呢？     不过不等她开口，江小白便取出了那天元混灵丹。     丹药瞬间散发出一股浓郁的气息，仅仅只是让人闻了一下，就感觉浑身舒坦。     虽然江小白不知道这敖元武是什么情况。     但是他笃定，这天元混灵丹绝对能搞定敖元武的情况！     “祖爷爷，您身上的伤势，如果吃下这颗丹药应该是能够恢复的。”     江小白淡然道。     他并未说百分百能恢复，主要还是想留下一个不错的印象，毕竟，这关乎他生死啊。     然而让人没有想到的是，敖元武只是看了一眼这丹药，就不再理会。     “收起来吧，这些年丹药就跟吃萝卜一样，一点效果都没有。这丹药虽然气息玄妙，并非真能救治我。”敖元武淡然道。     江小白傻眼。     他可是读过书的，这天元混灵丹都无法治愈的伤势可是少见，除非人死了！？     糟老头子莫要框我！     但是敖元武俨然一副这丹药对我没用的样子，着实将江小白给看傻。     不过仔细想想也是，九转金丹这种东西也不是寻常人都能接触到的。     “祖爷爷，灵丹上散发的药力我从未感受到过，一定是好宝贝！”     敖烟急忙劝道。     “呵呵，一介凡人就算会炼解开火毒的丹药，可又有什么能耐拿出好东西，我知道这灵丹是你给他的，不就是想哄骗你祖爷爷吃下去吗？”     敖元武一幅自己什么都看穿的样子。     彻底将二人看傻眼。     “行了行了，就算是半神品灵丹我都吃过一颗，尽管药力恐怖，对我这伤势也没用，你二人退下吧。”     “晚上的晚宴，莫要忘记。”     就这样二人稀里糊涂地被送出了龙殿。     江小白脸上神情依旧十分无奈，敖烟同样如此。     “晚宴上你莫要多言。”     “他们肯定会针对你，跟着我就行。”     敖烟叹息一声，看向江小白说道，随后径直往前走去。     不过走了一段路，她步伐一顿，又回到了江小白身前。     “你这丹药究竟是何来历？”敖烟诧异道。     “那老爷爷给我的，说什么是我未来人生中，重要转折点所需要的东西，我就一直留着了。”江小白继续装傻充愣。     “可否给我看看？”     “喏。”     丹药飞到了敖烟手心中，敖烟仔细感知，的确能感受到极为玄妙的气息，并且其中蕴含的灵气恐怖到令人发指。     这的确是不可多得的灵丹。     可…她真的心里没底。     最终，皱眉在原地片刻后，想将天元混灵丹还给江小白。     “不用，你拿着吧，等哪天真的没有办法的时候，或许用得上。”江小白笑眯眯道。     说完，也不管敖烟错愕的神情，自顾自地走开。     他同时他心中窃喜，好一招欲擒故纵！     想让人家相信自己，哪里有那么容易，但是他相信，到时候这九转金丹一定会起到很重要的作用。     就这样时间一晃而过，到了晚上。     晚宴在龙殿举行。     江小白本以为能在这里见到敖城，然而对方并未出现。     来的人不多，但都是龙谷年轻一辈之中最顶尖之人。     其中就有敖天恒。     敖天恒正坐在位置上，双眼毫不遮掩的阴翳，死死地盯着江小白。     “哟，这不是咱们龙谷出名的凡人驸马吗？”     一道阴阳怪气的声音从门口传来，来人乃是一名身段妖娆，凹凸有致的美艳女子。     “敖欣然。”敖烟眯起眼睛，神色冰冷无比。     对方并未因为敖烟的警告而有所收敛，反而是更加放肆地讥讽一笑。     “咯咯咯，怎么了敖烟公主？”     “因为你的任性，龙谷这次丢了多大的人你难道不知道？”     “敢做，你还不敢让人说？”     敖欣然脸上毫不遮掩的都是鄙夷，直接坐在了敖烟对面。     而敖烟则是面若寒霜地坐着，周身散发出一股生人勿进的寒冷。     落座之后，敖欣然又将目光看向了江小白。     “虽然长相可以，可终究是个凡人废物，也不知道某人脑子里都是些什么东西，就算天天在长辈宠溺之下蛮横不讲理，这种丢人现眼的事情也该有个分寸。”     敖欣然讥笑道：“就算你找个猪妖，好歹对方也有一些修为，总比凡人要强不少吧。”     这番话当真是恶毒到了极点。     居然说江小白连猪妖都比不上？     当下他便不能忍了。     “龙谷的女子都是这般粗俗吗，张口废物闭口废物，你和敖烟比，你不同样是一个废物？”江小白讥笑道。     “混账东西，这里也是你一个凡人能说话的地方？”     敖欣然直接炸了：“敖烟，管好你的这条狗，祖爷爷能让他来参加晚宴已经是给足你面子，莫要给脸不要。”     “再敢出言不逊，信不信我剁了你的嘴。”     “你敢！”敖烟冷哼一声，身上气势直接爆发出来。     就算江小白再没用，再没修为，再怎么是两个世界的人。     那也是她敖烟的驸马，还轮不到一个外人诋毁。     感受到敖烟身上恐怖的气势，敖欣然顿时面色涨红。     反应过来自己被敖烟给吓到之后，她更是满眼怨毒。     “敖烟，你不过就是仗着有祖爷爷对你宠溺而已，古族大少爷不到一月就会过来龙谷，我看你到时候怎么交代！”     “龙谷和古族已经定下婚约，你这般放肆，简直是在给龙谷招来麻烦！”     敖欣然冷冷道。     “和你没关系。”敖烟道。     “怎么没关系，一旦出了事情，那可是两个势力大战！”     “嘴巴倒是挺硬，你知道这一次龙谷将会有怎样的损失吗，古族大少爷现如今已经是古族圣子，地位尊重，你就继续任性胡来吧，到时候古族威逼，我看你怎么死！”     敖欣然讥讽冷哼。     说着，她又看向了江小白：“估计到时候，你这圈养的凡人宠物，死的会很惨呢，你可被为此哭鼻子了。”     此言一出，龙殿内的气氛降至冰点，不少龙谷青年才俊都是眉头紧皱，敖烟更是面若寒霜。     这时，平淡的声音传来。     “我总算知道你和敖烟之间到底有什么区别了，你和她比起来，还真是个废到不行的废物。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！