    天玄大陆，龙谷！     参天树木上挂着大红灯笼，满目皆宾客，一片祥和热闹景象。     “今日是龙谷公主大婚之日……”     ……     高台上，主持婚礼的长老絮絮叨叨。     台下不知多少的龙谷青年在偷偷抹着眼泪。     眼神中，绽放着希望的光芒……     “大姐头终于嫁出去了。”     “是啊，终于嫁出去了，想起来我就感觉前天被揍都是一场梦。”     “哎，以后对那个凡人小子好点吧，万一受不了刺激自杀了，那我们就倒霉了。”     ……     “母龙？还是一条暴龙？”     “我…我特喵的要嫁给一条龙？”     此刻，龙谷深处，一个硕大的房间内，江小白正瞪着眼睛看着镜子中的自己，口中骂骂咧咧的。     嗯…是挺帅的，看的都想自己上了自己。     但是！     怎么穿越的都见过，就没见过扶老奶奶过马路，还能被雷劈死穿越的。     要不是自己太弱鸡，打不过外面那一堆龙谷大汉，江小白能破着嗓子骂个三天三夜。     身为一个二十一世纪有为青年，嗯，年轻人，要讲武德。     “驸马爷，良辰吉日已到，该去与公主拜堂成亲了。”     就在此时，门外传来丫鬟的声音，江小白瞬间蔫了。     完了，要成亲了！     怎么办？     要不，从了？     可一想到晚上的时候，那头暴龙发飙，不小心一巴掌拍死了自己，江小白就吓得缩了一下脖子。     “公，公主殿下……”     门外丫鬟的一声惊呼，江小白整个人汗毛都竖了起来。     “玉皇大帝？”     “老爷爷？”     “金手指？”     “系统粑粑？”     然而，没有半点回响，江小白绝望了。     门已经被推开，一个身影，出现在眼前，想象中恐怖的身躯，狰狞的面容并没有出现。     她身着雪白色的长裙，手臂如羊脂白玉，高耸的鼻梁，明眸皓齿，就像是画卷中走出来一般。     江小白才明白这只是拥有龙族血脉的人而已。     “你，还没准备好？”女子嘴唇轻启，声音让人如沐春风，但微皱的眉头，一股无形的威严压的江小白胸口堵得慌。     “叮！感受到宿主诚挚的召唤，神级选择系统已激活。”     “选择一：答应她，奖励龙精虎骨丹，夜驭百女，不在话下。”     “选择二：拒绝她，奖励《万古如夜太上剑诀》。”     “选择三：强吻她，奖励先天道体，神级功法。”     江小白眼睛瞪的老大。     苍天有眼，有眼呐！     此时江小白已经顾不得获得系统的激动，所有注意力都放在了三道选择题上。     经过多年经验来判断，第一个选项肯定好，这女子一看就是角色仙女啊。     但自己是被她随手抓来的，答不答应有用吗？     第二个嘛…     “嗯，拒绝了，可能会死的吧。”     虽说奖励是剑诀，但没有修为，铁定没卵用！     最终，江小白抬头看向面前的龙族公主。     女子微微挑眉。     心情稍微愉悦了一点。     当初若不是这小子长得太帅，茫茫人海中也不会将他给抓来。     虽然她这么做有自己的原因所在，但不管怎么说，已经走到这一步。     面前的小子虽然毫无修为，但龙谷不差一个凡人。     “你们速速服侍他，换上新衣服，马上要婚礼了。”     女子轻声道，“拖延太迟别怪我对你不客气…”     还不等她话音落下，江小白突然窜上前。     毕竟是个没有修为的凡人，她何须担心？     然而让所有人都没有想到的情况发生了。     江小白扑上前抱住她，作势一口下去。     “恭喜宿主获得先天道体。”     “恭喜宿主获得神级功法，九转玄功（下届阉割版）。”     砰！     咔嚓！     “哎呦卧槽！”     江小白的身子如同炮弹一般砸在墙壁上。     刚刚敖烟下意识护体灵力震动一番，将江小白给震飞了出去。     好在有系统奖励，先天道体，不然江小白这一下都够呛没过去。     屋内，敖烟面容羞红，神情愠怒。     她，被人轻薄了？     虽然只是蜻蜓点水的一下，但不可否置，碰到了！     此子胆子也太大了！     尽管二人即将要成婚，但敖烟哪里会委身一个凡人？     她可是龙谷公主殿下！     这是耻辱，莫大的耻辱！     顷刻间，恐怖的气息瞬间将周围一切笼罩。     江小白捂着胸口，直翻白眼。     三秒之前他果断选择了最后一个选项。     在江小白看来，毕竟是大婚之日，对方为了颜面什么的应该不会动手杀人。     不过现在情况好像有些出入。     “我还不想死啊，这特么的要一天死两次？”     江小白有些懵逼。     他恐怕是诸多穿越者中，最丢人的一个吧。     就在那股狂暴气息即将拍死江小白的瞬间，周遭突然风平浪静。     “烟儿，不可胡闹。”     一道苍老的声音传来。     随后，院子内出现一名白须老者。     老者看了一眼地上躺着的江小白，眼底没有丝毫感情。     江小白只感觉自己人格遭受了侮辱。     “今日乃是你大婚，万人宾客前来。”     “你若是将你驸马宰了，龙谷颜面何存？”     敖烟浑身颤抖，双眼中闪过一抹冰冷，不过最终还是消失了下去。     “爷爷，他…”     刚开口，敖烟就不敢说了。     因为这事儿说出去丢人！     最终为了大局考虑，敖烟只能忍着，不过对于江小白她是一点好脸色都没有。     更是有点后悔，自己好端端非要抓这么一个家伙回来干嘛？     “行了，吉时快到，立刻服侍驸马更衣。”     老者淡然道，随后一边摇头一边往外走。     临了，江小白似乎听见‘烟儿就喜欢胡闹’之类的话语。     显然之前发生的事情老者是知道的。     不过碍于敖烟的面子，并未开口而已。     “刚刚感觉如何。”     敖烟面带笑容地看着江小白。     不得不说，这女人当真是国色天香，惑人魂魄。     可江小白不知道怎么的，总感觉瘆得慌。     “那个…”     江小白刚想开口，敖烟就已经霍然转身离开了。     “驸…驸马，该更衣了。”     一名侍女颤抖着将江小白搀扶起来。     屋内，众侍女服侍江小白开始更衣。     江小白被按在椅子上，边上十多个侍女忙上忙下。     这种感觉很奇怪。     不过看了一眼系统内的信息，江小白笑了，很放肆的那种。     江小白的笑容逐渐变态。     九转玄功！     配合先天道体，无敌！     虽然只是而阉割版，但这功法够强就行了啊！     “时辰到！”     院外传来尖锐的喊声。     此时，江小白已经穿上了大红的长袍，铜镜内，风流倜傥。     “呵呵，天玄大陆是吧。”     “有为青年江小白要开始逆天了！”     江小白呵呵笑着，不过很快神色一变。     “喂喂喂，干什么。”     “有没有搞错，这盖头也要给我套上？”     在江小白满脸羞耻之中，两位侍女直接将盖头披在了他头上。     “良辰吉日，公主大婚，万客来贺！”     “时辰到！”     “请公主，驸马！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！