    跟随着侍女，江小白盖着头盖走出了院子。     他十分无奈。     周遭是各种各样热闹的声音，堪称为锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。     听起来十分热闹。     江小白忍不住好奇，想要看看外面是啥情况。     奈何盖头太严实了，啥也看不见。     若非是前后左右都有侍女搀扶着，江小白觉得自己迟早会摔死在路上。     “恭喜宿主触发选择。”     “选择一：忍辱负重，不摘盖头，奖励仙品灵丹一颗。”     “选择二：挑战底线，掀掉盖头，奖励原地获得筑基大圆满修为！”     “提示，境界划分为练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘，且分为前中后三小境界，以及隐藏第四个境界，大圆满！”     江小白心中一喜。     这特喵还用选，当然是掀掉盖头！     现在他已经是先天道体，若是没有修为岂不是浪费？     而且这大圆满境界听着就知道不简单！     当下，江小白伸手狠狠地将盖头扯下。     顿时空气清新不少。     周围的一切映入眼帘，江小白只感觉震撼无比。     天空中，无数祥瑞光霞。     转头，江小白发现自己处于一座小山包顶端。     周围数十里一片红色海洋。     十里红妆不过如此。     数不清的各种各样的妖兽，修士，齐聚一堂。     人数少说几万，甚至更多。     当真是万宾来贺！     场面之壮观，根本无法用言语形容。     这还是江小白人生第一次见到如此大的场面，一时间都被惊得走不动路。     “驸马！”     “您怎么能将盖头摘掉！”     侍女急了。     这这这，都没有到最后的阶段，怎么能掀掉盖头呢？     十多名侍女立即要将盖头给江小白弄回去。     但是，可能吗？     系统奖励的百年修为，在江小白掀开盖头的瞬间，立即到账。     没有丝毫延迟！     江小白的实力呈爆炸式的增长。     从没有修为，变成练气期。     练气中期！     练气后期！     练气大圆满！     突破！     筑基期！     不仅如此，他的修为仍旧在飞速上涨。     最终，停留在了筑基大圆满的境界。     百年修为，外加先天道体，恐怖如斯。     在天玄大陆，哪怕是天赋异禀的天才，十年时间都无法从一个普通人成为筑基后期。     甚至灵根不行的修士可能连炼气期都无法突破！     最多也就是练气后期！     更不用说，现如今他的筑基大圆满修为！     江小白只感觉自己体内充满了力量。     凭借自己的修为，他感觉自己现在好起来了。     这一幕，将侍女们看傻。     “无妨，继续。”     一道苍老的声音传来。     正是之前敖烟的爷爷，敖镇北。     此时敖镇北看向江小白的眼神依旧是冰冷，不过有点诧异。     这小子居然敢掀盖头？     不过这时候显然不是追问的时间。     队伍继续前行，没走几步路，江小白便看见前方出现了一道巨大的红色高台。     成婚地点，到了。     十几万人的目光都放在了江小白身上。     “还真是一个凡人。”     “啧啧啧，凡人嫁给龙谷公主，当真是天下奇闻。”     “据说这家伙，还是龙谷公主随手在外面抓来的。”     议论不断，场面哄闹无比。     从最前方的龙谷青年们的神情上，江小白能看出来，他们还是很开心的。     尽管江小白不明白，这些货为什么这么开心。     “讲道理，我啊，凡人一个啊。”     “把你们女神抢了，不给点表示吗？”     江小白心中纳闷。     人群中，正有一双阴翳的眸子盯着江小白。     那人面容铁青，双拳紧握。     身上，散发着生人勿进的气息。     “小子，希望你能有点自知之明，若不然别怪我不客气。”     敖天恒心中冷哼。     然而这一幕江小白自然是不知道的，此时他正尴尬的一人站在高台上。     身为这一场空前盛大婚礼的主角，敖烟，居然还没到场。     左等右等不来人，江小白一阵皱眉。     虽说他是被强抢而来，但好歹也给点面子吧。     “哈哈哈，这傻小子。”     “我就说这家伙是个跳梁小丑。”     “看他那样子，真不知道走了什么狗屎运。”     不少人的议论声传来。     江小白扫过众人，发现除了几个人对自己不怎么理会之外，其余人，都好像是在看自己热闹。     “恭喜宿主触发选择！”     “选择一：忍气吞声，不做理会，奖励神功一本。”     “选择二：与人为善，搞好关系，奖励炼丹术一份。”     “选择三：往死里怼，奖励天元混灵丹（神品）一颗！”     听到脑海中美妙的声音，江小白不超过三秒钟便做出了选择。     对于漫天的讥讽嘲笑声，他早就无法忍受。     只见他脸上突然泛起一抹意味深长的笑容。     接着。     “叫你吗呢！”     突然，一声怒吼，直接将周遭众人给干懵逼了。     “看看你们一个个酸不拉几的样子。”     江小白讥笑：“怎么，吃不到葡萄说葡萄酸，感情和公主成婚的人不是你，你不爽是吧？”     此言一出，全场哗然。     站在婚台周围的侍女和护卫，皆是不敢置信地看向江小白。     而那些参加婚礼的人，更是不敢相信自己的耳朵。     “区区凡人，谁给你的胆子敢这样和本座讲话！”     坐在靠前位置的一名壮汉霍然起身，身上爆发出一阵恐怖的气息。     此人名号启胜魔尊，实力乃是金丹后期！     那可是筑基之上的境界，金丹大佬的行列！     不过江小白却是诧异，怎么龙谷这边的宾客实力好像不是很强的样子？     啥情况？     强者都不来参加，不给龙谷面子啊？     他甚至觉得这个家伙，还不如刚刚边上站着的几个龙谷护卫呢。     “切，就允许你们说，不允许我说？”     江小白丝毫不惧：“你这老东西也是不要脸了，小爷就问你一句话，我和公主成婚，你不爽吗？”     “你！”     启胜魔尊被这番话给呛到了。     他敢说不爽？     人家龙族自己都没有说话呢，他算个屁也敢出来妄作评价？     “呵呵，说不出话了？”     “别以为我不知道，刚刚台下就你嘲讽的最欢。”     “既然你不说话，那就代表是对这桩婚礼没意见，那你还敢开口嘲讽？”     “怎么，是看不上我还是看不上公主啊？”     江小白冷笑。     而那启胜魔尊何曾受到过这般屈辱？     当下便是满脸杀气道：“本座自然是看不上你这废物，区区凡人，也有资格…”     “慢着！”     江小白突然抬手打断：“你说看不上我对吧？”     “那是自然。”     启胜魔尊冷哼。     “呵呵，我可是龙谷公主钦点的驸马。”     “龙谷都没有看不上我，你算个什么东西，难道你比龙谷还牛？”     江小白呵呵笑道。     此言一出，那启胜丹尊直接傻眼。     好大一个帽子往头上扣。     “你放屁，本座何曾说过这话？”     启胜魔尊当即喊道。     江小白满脸讥讽。     “真当大家耳朵都聋了不成？”     “你也是真厉害，当着龙谷内万族面前鄙夷龙族。”     “啧啧啧，想好怎么死了吗？”     “恭喜宿主完成选择，奖励已发放！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！