    “好了，该到你兑现诺言的时候了。”     江小白呵呵笑道。     敖烟依旧处于震惊之中，并未理会他。     而江小白一愣。     好家伙，这母暴龙该不会卸磨杀驴不认账了吧？     “娘子？”     “老婆？”     “媳妇儿？”     “亲爱…”     “你再敢胡乱叫一句试试？”     敖烟猛然冷冰冰隘口，打断了江小白的作死行为，顿时江小白讪讪一笑。     “罢了，这条件可以接受。”     反正江小白是个凡人，敖烟还不至于怕一个凡人作祟，对方若真是鬼迷心窍精虫上脑，她一巴掌拍死就是。     随后敖烟便开始审视江小白，这目光看的江小白浑身不自在。     “你应该知道，谷主与我有婚约，一月之后，古族之人就会降临龙谷，到时候你的后果是什么，你应该明白。”     敖烟说着：“不过你放心，我会保你，你是我带进来的，谁也不能让你出事。”     “你现在这里待着，我出去一趟。”     撂下这句话，敖烟便急忙走出房间。     良久，确定敖烟不会回来之后，江小白坐在椅子上沉思。     敖烟至少是分神期修为，甚至还要高！     拍死他，依旧是一巴掌的事情。     他现在虽然有点稳住局面了，但是不够，身为系统爸爸傍身之人怎么能这么点就知足了？     他要做的是叱咤龙谷！     尤其是那个古族，还敢觊觎自己老婆，找死啊！     “不行，得在一个月内提升足够多的实力才行！”     将因为自己已经完成了约定，系统任务也算是完成。     天工之火，到手！     江小白迫不及待将天工之火催动，只见到手中出现一股漆黑色的火焰。     火焰温度极为恐怖！     并且灵力消耗极大，江小白估摸着自己用这东西炼丹是够了，但是用来当做手段，完全不行！     还是实力境界不够高导致的！     把玩一番，江小白又开始想着自己现如今在龙谷内的处境。     江小白在防备一个家伙，就是今日婚宴上整他的那个敖天恒。     看对方的样子，显然是不爽自己和敖烟成婚的。     如果这货背地里搞事情，目前的江小白还真没有能力对付，一个不小心可能真就回炉重造了。     但是现在最大最大的问题是古族！     他算是明白了，敖烟不想和古族联姻，看起来应该是没有什么办法了才会找他一个凡人。     但在江小白看来，敖烟估摸着就是想用自己来恶心一下那古族。     他一介凡人的死活对于龙谷而言无关痛痒，没有人会在乎一个凡人。     不过现在江小白展现了自己炼丹手法，那化清丹，对龙谷肯定很重要。     只是自己起点！     “不过也不能这样坐以待毙！”     在想了一阵子之后，江小白霍然起身。     他心里已经有了一些思绪。     虽说从龙谷内离开，会是一个很好的选择，整片大陆这么大的地方，他到处都能去，有系统傍身也不怕被人找到。     但现在他现在根本走不出去龙谷，一旦出去，之前婚礼上那些被他喷过的家伙知道这消息，怕是能将他追杀到天涯海角。     他虽然打一个能打，但是目前来说他只是空有实力，没有手段，战斗经验更是不够！     那些人知道他逃出来，来一个两个倒也算了，若是一窝蜂冲过来动手，他也挡不住！     蚁多咬死象，这个道理江小白心中相当清楚。     现在的他，修为还是太弱了，逃出龙谷的庇护就是死。     怎么说好歹他现在也是龙谷公主殿下的驸马，这些人就算想要搞他，也要看龙谷的脸色。     打狗也要看主人不是？     将房门紧闭，江小白第一个做的事情便是闭目检查收获。     先天道体，元婴中期修为境界，十分之一老君炼丹术，以及刚刚得到的天工之火。     这些是江小白所有的实力。     还有一本九转玄功，那可是炼体逆天功法，强悍到爆裂的那种。     虽然是阉割版，但是够强！     一番检查之下，江小白震惊的发现，因为连续获得几十年修为，此时他的九转玄功居然也提升了。     此时已经是二转状态。     当下江小白兴奋地握了握手，只感觉自己体内拥有恐怖无边的力量。     这可是炼体绝学，最顶尖的那种！     仿佛，他轻松一拳头均能够将小屋给轰平。     这是快速提升修为所导致的一种错觉，很快，江小白活动了一番身体就将这感觉给适应下来。     现在，就是要想办法在这短短一个月时间内找到办法，干死古族！     江小白整理了一番衣服。     深吸一口气，抬步，推门，一气呵成。     外面已经没有什么阳光，正是傍晚时分。     敖烟不知道去了哪里，院子内只有十多名侍女，此时见到江小白，皆是恭敬不已。     毕竟是驸马爷这个身份，侍从们是断然不敢轻蔑的。     江小白刚走出院子没多久，他突然就看见一道身影正急速朝自己走来。     他甚至能感受到那人身上恐怖的气息，以及浓浓的敌意。     顿时江小白懵逼了！     虽说他推断自己的处境十分危险，但也不至于刚出门就要被弄死吧！     就在他愣神的瞬间，那道身影已经来到江小白跟前，定睛一看，是名气质嚣张跋扈的俊朗少年。     敖城满脸阴冷地看着江小白。     就是这货，今日让他输了上万上品灵石，不仅如此，更是让他颜面尽失。     诸多兄弟姐妹面前最重要的当真是脸面，没有之一。     想到这里，敖城就恨不得将江小白给拍死。     敖城就这样死死的盯着江小白，并没有任何动作。     起初江小白强装镇定，却是大气都不敢喘，但是后来想了想有问题。     这货对自己有敌意，这般冲上来，却是没有动作。     显然不敢对自己动手，心里这才松了一口气。     “你是？”江小白问道。     敖城冷笑：“你这凡人倒是有趣的很。”     “先是惹怒那么多人，接着又让我在你身上损失了一大笔钱。”     “最让我无法理解的是你居然还敢出来？”     说这些话的时候，敖城可谓是咬牙切齿，显然对江小白的憎恨不只是一星半点。     不过江小白敏锐地收到了一个情报。     这货在自己身上下赌注了？然后赔了一大笔？     “自我介绍一下，我叫敖城，敖烟，是我亲姐。”     江小白心惊。     嚯，居然是小舅子！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！