    “你找我何事？”     江小白忍住心情，淡然道。     “哼，今日你这废物凡人让我损失上万上品灵石，这笔账，怎么说也要算算吧？”     敖城冷哼，江小白甚至能听到对方攥拳头而导致的骨节声响。     好在并非是什么难以解决的问题，反而，这是一个机会。     江小白刚还在头痛呢，现在，对方自己送上门来了。     如果能够和这位龙谷大少爷搞好关系，对他目前的处境是极为有利的。     动手？     不太可能，熬成实力江小白看过了，很强，不是他能对付的。     若是想用武力来让这个愣头青对自己信服，显然不可能，反倒是会弄巧成拙。     当下，江小白的眼底闪过了一抹不可察觉的狡黠。     “你让我赔偿你的损失？”     江小白淡笑摇头：“很抱歉，这不可能。”     敖城顿时恼怒：“该死的凡人，你找死？”     “先不说别的，你觉得我拿得出来这些钱财吗？”     “额…这倒也是。”     敖城突然怔愣。     这才想起来对方只是个凡人，恐怕连什么是灵石都不知道。     自己刚刚太过愤怒居然将这茬子事情给忽略了。     可他的损失怎么办？     难道就白白没了？     就在敖城心中恼怒准备发作的时候，江小白再次淡笑。     “你想要你的损失？”     “这是自然。”     “我多问一句，当初你怎么下赌注的？”     敖城眉头紧皱，随口将当时的情况说了出来。     原来第一个开盘的并非是敖城，而是另一个名为敖放的家伙，后来输了一次之后敖城不服，自己开盘。     结果就导致输了上万灵石。     接着江小白又询问了一番敖放的为人，以及他和敖城之间有无恩怨。     结果就是，敖放此人奸诈无比，并且之前因为某次拍卖会东西被敖城给抢走，一直怀恨在心。     奈何敖城是敖烟亲弟弟，敖放不敢乱来。     事情到这里江小白也大概明白，自己这小舅子简直是蠢上天。     明显是个套好吧！     首先，江小白他身为一介凡人，胆敢和上万人敬酒，足以证明其中有问题。     并且在敖天恒让他出糗之后，江小白依旧继续敬酒。     聪明人都知道江小白自有依仗，不是有其他手段，就是酒量当真不错。     而当时敖放第一次开盘的时候，江小白才不过喝了三杯酒而已。     唯一让江小白想不通的是，为何才输了一盘，敖城这货就直接接手开盘了？     “你喜欢玩这种？”     江小白挑眉道。     敖城点头：“不错，本少没事的时候就喜欢玩两把，不过仅仅只是和人打赌而已，赌坊这种地方从未去过。”     “你怕你姐抽你啊。”     敖城面色顿时一变。     “话不要太多了，小心你怎么死的都不知道。”     江小白翻了个白眼，得，这家伙喜欢‘以死相逼’。     是用他人的死来逼迫他人。     简直可耻！可恨！     江小白眼睛珠子一转，笑道：“想不想把你输下去的钱，翻倍拿回来？”     听闻此言，敖城突然挑眉，开始上下打量起江小白。     “凡人，就凭你？”敖城看了半天才讥笑道。     江小白并不恼怒道：“我帮你不是不可以，不过需要你十成的信任，这样才能做到。”     敖城眯起眼睛，陷入犹豫之中。     毕竟江小白是个凡人，并且二人今日之前从未有过任何交集。     贸然相信对方并不是好事儿。     但是一想到今日输掉的上万上品灵石，敖城就是慌的不行。     这事儿若是让敖烟知道，他不死也要掉层皮。     并且他因为输钱的事情的确不爽。     能拿回来就不错，如果能多得，也不是不可以。     心中思索万千，敖城一咬牙。     干了！     “说吧，我怎么才能将钱成倍的拿回来？”     江小白脸上露出一抹人畜无害的笑容。     “来来来，我们仔细聊聊。”     在敖城的带领下，二人来到一处幽静的小亭子内，确定周围没有人之后，便开始了暗中计划。     足足聊了两个小时，二人才分别。     临走前敖城的脸色好了不少，双眼之中更是有极大的兴奋感。     好像已经看见成倍的灵石被自己拿回来的画面了！     对此江小白心中一阵暗笑。     如果敖城真的按照他的计划去办事情，凭借这货嚣张跋扈的样子，绝对能成事儿！     如此看来，攻略小舅子也有所成就啊！     自己在龙谷内的处境又好了不少，只是可惜江小白发现自己仍旧是谁都打不过。     这就有点头痛，实力不够啊！     “看来，还是要多提升实力，只有自己实力提升起来才能有更多话语权，到时候也不必如此遮遮掩掩。”     对于提升实力，他只能依靠系统了。     龙谷这边倒是不急，但关键是古族一个月之后就来了。     没准古族就因为盛怒之下对他动手，他打不过可就死定。     一个月时间提升更多境界，也就只有拥有系统才行！     对于提升实力的事情，江小白也是开始策划起来。     两头都不能耽误了！     回到院子内，江小白推开房门，就发现敖烟正坐在椅子上，淡漠地看着他。     “干什么去了？”     敖烟轻声道。     此时她身上的那一股冷意减少很多，但从眼神中看得出来。     她依旧是个莫得感情的公主。     “没什么，遇到了个比较聊得来的兄弟，多聊了几句而已。”     江小白只字不提那个人是你亲弟弟。     敖烟听闻之后点点头，刷的丢给了江小白一个储物戒指。     “里面有一千上品灵石，这一次，我欠你的。”     “你已经还了，这些钱就算了。”     江小白面带淡然微笑。     敖烟闻言，顿时面色诧异，双眼震惊。     随后江小白也不理会敖烟的眼神，直接从一旁拿起被子，平铺在地板上。     “这么迟还不睡？”     “你不睡，我先睡了，嗷哈…困死了。”     打了个哈欠，江小白直接呼呼大睡。     如此操作，瞬间将敖烟看傻。     在这一刻，敖烟感觉自己有些看不穿这个凡人，尤其是今日一系列的所作所为。     越想，敖烟越是眉头紧皱。     怎么看江小白都不是个凡人啊！     “先别急。”     “回答我一个问题，你身为凡人，为何能够炼丹？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！