    王有财似乎还说了句什么，可我走的太快实在没听清。     等回到纹身店后，我便立马去了自己睡的那间小屋。果不然书桌上放着一封信和一本厚厚的书籍。     我立马拆开了信封，才发现奶奶写的时候估计很着急。     所以看似一封信其实不过寥寥数语。     总结起来也就三件事：     第一、让我熟读并且弄明白，鬼玺纹该如何纹，然后便用黑箱子里的紫砂将书籍焚烧。     第二、让我焚烧书籍后，去西杭市找一个姓吴的人。     第三、让我完成九百九十个鬼玺纹。     这第一个和第二个我倒是没问题，但第三个，九百九十个纹身这未免也太多了点。     可奶奶信上明确说了，如果我不完成这么多纹身就别想再见到她。     无奈之下我也只好听话，还是认真的研读起了这本藏家祖传的鬼玺纹秘术。     花了整整七天，我闭门谢客连纹身店都没出，终于把那本秘术给看完了。而后便按照奶奶的吩咐将书籍焚烧，又带上奶奶给我准备的钱去了西杭市。     去了西杭市循着奶奶给的地址，我很快就打听到了那个姓吴的人。     但是当我站在他家门前，确切的说是他家店前，我整个人都有点不好了。     之前我还纳闷这西杭可是大地方，姓吴的人没有成千也有上百。奶奶竟然连名字都不告诉我，就不怕我找不到？     现在我发现，姓吴的人虽然多，但像他这么特别的肯定没有。     因为……     “小姑娘，你一个站在这白事店干什么啊。太阳都要落山了，你赶紧回家吧。这店邪门着呢。”一路过的好心大婶劝道。     我干干一笑，心想能不邪门嘛。     本来白事店开在这种人烟不多的十字路口，就不太好。这家店更牛了，好死不死还在店门口挂了个引魂灯。     咋地，这是嫌自家店还不够召鬼？     心里虽然极其不愿意，但碍于奶奶的信，我还是迎着头走向前敲门道：“有人吗？请问吴店主在吗？”     没错来之前我打听过了，这家店的老板就姓吴。     而这方圆十公里也就他一个人姓吴。     谁曾想回应的人没有，门却“吱嘎”一声开了，像是无声的说了句“请进。”     这要是平常店铺也就是算了，但搁在白事店，这确实有点瘆得慌。     我怎么考虑要不要进。     谁曾想一道声音，从屋内传来：“怎么臧家人就这么点胆子，进个店门都怕成这样？”     士可杀不可辱。     何况对方的语气着实讽刺得很。     所以我当即大手一推，将整个店门推开了不说，人也毫不犹豫的大步一迈走了进去。     走进屋子，入眼便是各种棺材，召魂幡还有黄纸、油灯等一系列白事店常见的东西。普通人看到这些可能会有些发怵。     但在林海家我连即将起尸的僵尸和百鬼夜行都见过了。     再看这些实在有些小儿科了。     所以我轻蔑一笑，正准备开口问对方既然在何必藏着掖着的时候。     没曾想……     印入我眼帘不是什么恐怖或者骇人的画面，反倒是一个笑的一脸贼兮兮的大叔。     这大叔穿的倒是中规中矩，一件青白色的长衣褂子，虽然有些古朴但也不算出格。只是他这表情，还有他现在这动作，实在有些太过孟浪。     “你干什么！？”在他终于将魔爪伸向我的脸时，我终是忍无可忍打掉他的手。     同时下意识的往后退了一步，而后认真的看了看他的脚心。     脚心落地，身上三盏阳火也烧的正旺，不像是个死人更不是鬼。     “小丫头片子，我是你三叔，看看自家侄女怎么了。”谁曾想我不高兴了，中年大叔更是不悦。     当即往退了一步，坐回了太师椅上，一手摇着纸扇，一手叩着椅柄。     三叔？     侄女？     见过乱认亲戚的，但像他这样为了耍流氓而乱认亲戚的我还真没见过。     “你真姓吴？”我疑惑的看着他：“真是家白事店的老板？”     “废话！”中年大叔没好气的给了我一个白眼：“你叫臧灵儿，你奶奶叫臧白，你老爸叫臧启天，你妈……算了，你那惹祸精老娘不提也罢。”     关于我爸妈的事，我奶奶从不曾提及。     甚至连一张照片也没留下，所以听到眼前的中年大叔说起，我不免很是感兴趣。     然后我还没开口询问完，就听到门外突然传来一阵急促的响铃声。     铃铛？     我顿时警觉道：“你门口来了不干净的东西。”     进白事店前我就已经观察过了，这个店门前没有任何可以发出响动的东西。除了引魂灯下面的黄铜铃铛。     可这铃铛根本不会响，确切的说是只要不遇到邪祟，正常人进入引魂灯是不会有反应的。     “怕什么这是生意上门了。”谁曾想中年大叔半点不害怕，直接起身准备前去迎客，见我没动还回头说了句：“你还不走，不想要早点纹完你那九百九十个鬼玺纹身了？”     他这话一出，我几乎是立马确定了，他就是我奶奶信中说的那个姓吴的。     但……     “你真是我三叔？为什么？”我赶忙追上前问道。     他姓吴，我姓臧，怎么排资论辈他也不可能是我三叔啊。     “你这丫头光长脸不长脑子吗？吴家和臧家是世交，我在家排行老三。你不叫我三叔，还叫我三婶吗？”说完中年大叔，没有再理会我。     而是脚步匆忙的朝店铺走去，似乎害怕怠慢了客人一般。     可那客人——     不是人啊。     想到这，我脸色白了白，最终还是决定跟上，同时喊了句：“那你叫什么啊？”     不能光有姓，总的有个名吧。     “你就叫三叔就成，管我名字干什么。”中年大叔声音远远的传来。     半响后，我终于追上了吴三叔，同时也看到了店内来的客人。     不过只看了那么一眼，就差点让我忍不住叫了出声。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！