    “灵儿，你记住了，我们臧家人就是臧门的创始者。而鬼玺纹身便是臧门秘术。”奶奶认真无比的说道：“当然既是一门秘术，必有宵小之辈偷学。所以除了臧家以外，还有其他人也掌控了鬼玺纹，但他们掌握的都是皮毛。真正的精髓都在奶奶留给你的那本书里。你熟读那本书后，再按照奶奶信中所指行事即可。”     这是奶奶今天第三次对我说‘记住了’三个字。     事不过三。     然而我还没明白，奶奶这么做到目的是什么。     她这是交代后事吗？     就见四名青壮年也就是奶奶口中的臧门人，已将所有剩下的四具尸体，用墨线和朱砂处理完毕。     随后他们目光再度投向奶奶，这时我才发现，他们的眼睛只有白仁没有黑瞳。     他们之前绝不是这样的，否则的话我怎么可能没发现。     而下一刻村长的一声惊呼也证实我的猜测，“你，你们的眼睛，臧家奶奶他们这是？”     “王有财，今日的事怪你，但也不能全怪你。只要你能答应老婆子一件事，今日你便可无恙。”奶奶看着村长说道。     村长一双老眼转了转，毫不犹豫的就跑到了奶奶跟前。     而后两人窃窃私语，也不知说了什么。     我只瞧着村长不住的点头，而后他朝我这便看了一眼便回到了原地。     他们这是在说什么？     正当我想要开口询问的时候，奶奶却主动招手道：“灵儿，你过来。”     见奶奶终于喊我了，我很是高兴，毫不犹豫的就跑了过去。     只是让我没想到的是，我刚靠近奶奶，就觉得脚下一紧，等我低头望去才发现，不知何时四个臧门人竟手持红线将我的双脚给捆绑住了。     更气人的时候，他用的不是一般的红线，每隔一段打了个金刚结不说，边缘处还悬挂着五角铜铃。     我曾在书上看过记载，这种线在古代就叫绑仙绳。传闻无论你是人还是鬼，只要被此线捆绑神仙难逃，故而才叫绑仙绳。     “奶奶，你这是干什么？你绑着我干啥？”四个臧门人听命于谁，不言而喻。     我现在算是明白了，他们虽然是村长带来，可没有奶奶的吩咐他们绝不会擅自行动。     可惜奶奶却一个字，一个回头都没有给我。     她只是带着四个臧门人朝屋外走去。     我瞧着奶奶的背影，顿时大感不妙：“奶奶，你要去干什么？是不是怨气外泄将周围的鬼都吸引过来。你把我放开我们一起去对方他们，我可以帮上忙的。”     “奶奶！你别丢下我啊。”     就在我又哭又喊的时候，奶奶终是回头了，“灵儿，别怕，区区百鬼对我臧门来说不算什么。只是经此一役臧家再难藏匿，接下来的路要靠你自己走了。记住我对你说的话。”     “王有财记住你的承诺。”     说完任凭我怎么哭喊奶奶都再无片刻回头。     只是听“哐当”一声响，刚刚敞开的房门再度被紧紧合上。     与此同时屋内所有的窗户再度阴风吹开，稀里哗啦的风声，伴随着满地的东西乱滚。还夹杂着凄厉的鬼叫，可谓好不吓人。     但对于这一切我却视若无睹，我只是隔着窗门紧紧的盯着奶奶的背影。     起先哪怕是隔着门，我还能通过身影看出奶奶所在。     可后来随着风声越发凄厉，叫声也越发猖獗。门外的身影也越来越多。     十个、五十个、一百个……     到最后我竟然连数都数不清了，而在那密密麻麻的身影中，和络绎不绝的打斗声中，我早已寻不到奶奶的踪迹。     “靠！不是说百鬼吗，这那止一百个啊。”村长看着外面的场景，吓的浑身发抖却忍不住咒骂道。     “你懂什么，百鬼只是一个说辞。阴兵借道也说是百鬼夜行呢，可那次阴兵借道不是发生了大规模的战乱或者天灾。那样场面能只死一百人吗？”我很是无语的吼了王有财。     王有财本来就害怕，被我这么一吼，更是面如死灰：“小灵儿，你凶啥啊。那我又不是你们臧家知道的肯定不如你多啊。”     我却是也是因为被奶奶困住，所以才将气撒在他身上。所以听他这么一说，我当即不说话了。     不过王有财能当村长也不是没眼力劲，见我这样他很快又再度开口：“小灵儿，你可把心放肚子里吧。甭管是百鬼还是千鬼，在你奶奶面前都不是事。她不让你出去也是为你好。”     “我知道。”     “啥？你知道。”我很是从容淡定，王有财却愣住了：“你知道你刚才还哭成那样？”     被人当场揭短没几个人能高兴，我自然也是。     不过很快我还是恢复了常色：“刚才是刚才，现在你瞧外面虽然兵荒马乱。可我们屋里面却太平得很，而且若是我奶奶真没本事压住他们。屋内这五具尸体早就起来作乱了。”     提及这五具尸体，王有财脸色顿时不好了。     人更是立马跑到了我跟前，俨然一副要抱大腿的样子，直到被我蹬了一眼，他才退后了些问道：“这五具尸体不是已经被泄了尸气吗。那怎么还能起尸呢？”     “尸，鬼本一体。外面百鬼横行鬼气冲天，如果压制不住。你觉得就没那个鬼，来个借尸还魂？再不济他们借着尸身，来吸食我们的阳气总是可以的吧。说白了这些东西，就是人气一旦弱了，他们便会趁虚而入。”     可现在这五具尸体都还如同乖宝宝一般，只能说明我奶奶确实足够强大。     解决外面这些鬼，也只是时间问题而已。     “当真？”王有财听到我这话，眼睛都亮了。     而见他这神情我越发笃定，他们对奶奶，对我们臧家确实知道的不多。估计我俩半斤八两，找他套消息实在没必要。     然而，就在这时外面突然爆发了一声巨大的响动。     像是好几捆雷管同时爆炸了，又像是……     王有财吓了一跳，我却是不知为何本能驱使的抬头望向了天上。     结果好巧不巧，我上方的房顶当真被炸出了一个不大不小的窟窿，而这通过这窟窿我竟看到了，一个纯黑色的巨大纹身。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！