    我叫臧灵儿，从我小的时候，奶奶在农村经营了一间纹身店，可这间纹身店跟普通市面上的，不一样。     奶奶说，外面的纹身店都是给人纹的。     我问奶奶，难道我们家的店不是给人纹的吗？     奶奶只是笑笑不说话。     一晃眼就过去了十七年，那年我十七岁。     有一天，我坐在自家纹身店里，正玩着手机，却被一道陌生的声音打断……     “你好，请问臧白老太太在吗？”循声望去，我看见一个大约十七八岁的男孩，正站在店门口张望。     “你是来纹身的是吗？”我打量了下眼前的男孩问道。     男孩似有些害羞，动作也有些遮掩。     “背着家长第一次来吧？”我笑了笑，了然的说道：“我奶奶不在，但是她等下就会回来，要不你先选个图案？”     也不怪这男孩会有如此表情，主要是我们这地方是农村。很多父母都反对孩子纹身。     按理来说我们这种纹身店，开在农村生意也不会太好。     可我们家这纹身店却不同，主要是因为我奶奶有一个独门手艺。     那就是她的纹身不但栩栩如生，像活了一样，纹上身后还能驱邪治病。     男孩见我这么热情，最终坐了下来，可他并没有着急选图案，而是开口问道：“藏白老太太，就是之前给村头徐家小孩纹身驱邪的那个人对吧？”     听到这我明白了，又是一个慕名而来的。     我当即点头：“是啊，徐家二娃子年纪小，回来祭祖沾染了不该沾染的东西。然后一直高烧不退，吃药看病了很久都没用。结果找我奶奶纹了个小猴子在身上就好了。”     “为什么是猴子呢？”男孩问道。     “因为这徐家二娃子本来就属猴，所以就给他纹了生肖猴这样，才能用他的本命生肖驱除不好的东西。”我出言解释道。     说完后却觉得有些不对劲：“你看着听眼生的，不像是我们村子里的，又一直不选图案，该不会是……”     想起奶奶经常背着我给一些客人纹身，我心中想他该不会也是那样的客人吧？     “不不不。”男孩连忙摆手：“我不是的，我是……”     瞧他这支支吾吾的样子，我问：“那你是来干啥的？”     “喏，我是来洗纹身的。”说完男孩还怕我不相信，赶忙将左手臂给亮了出来。     这时我才看见他的手臂上，有一条大概巴掌大小的蛇。     这蛇不大，但颜色却奇怪的五颜六色的，像是一条五彩蛇。而且这蛇身也十分扭曲，整个呈现出一种半弧状。     那也就是说这蛇还有另外一个半弧。     当然这还不是重点。     重点是这纹身我总觉得看起来有些怪，但具体那里怪，我也说不上来。     我仔细瞧了瞧道：“你这蛇纹在哪问的啊，看着有些奇怪啊？而且这是一对，情侣纹身吧。”     “是情侣纹身，就是在路边小店纹的，手艺有些粗糙所以看着怪吧。”男孩眼眸闪过一丝异样，避重就轻道：“臧姑娘，你能帮我洗掉吗？多少钱都可以。”     “洗个纹身费不了多少钱。”我见他一脸担忧的样子，忍不住笑了：“你这面积也不大，应该好洗。用激光结疤也快，几天就干净了。”     谁曾想男孩却说：“我这个纹身不太好洗，而且我怕疼，要不用你们店里，就是臧白老太太用的药水洗吧？成吗？”     他怎么知道我们店里有特殊的药水？     而且不就是洗纹身吗，为什么要用特殊的药水？     想到这我有些警惕的看了他一眼。     男孩估摸着也意识到自己太过着急了，便出言解释道：“臧姑娘，你别误会，我是听别人说藏白老太太，纹身一绝而且有祖传药水。加上我这马上要开学了，怕激光洗的留疤时间来不及，到时候被老师看到，我得被请家长了。”     哦，懂了，又纹身又早恋。     确实有点那啥了哈。     我点点头：“明白，不过用我们加家的药水，价格跟普通激光洗可不一样。我们家药水你这个价格得一万。”     还真不是我乱开价，而是我家洗纹身的药水，跟纹身的药水是一种。     据我奶奶说，这是特殊的药材制成的。说是除了融合了黑狗血、大公鸡血、正午水，还有一些其他的东西。     总之十分珍贵就是了。     “没问题。”男孩完全不讲价，说着就拿出手机：“我扫你微信吧。”     下一瞬，我还没反应过来呢。     就听到微信喊道：收到转账一万元整。     这，还真是挺有速度的。     钱都收了，那我自然不能不干活。很快我便将东西都准备好了，可刚想要开始的时候。     男孩却突然开口道：“臧姑娘，这事你能不能不要告诉别人啊？”     “为啥？”我好奇的看着他问道。     男孩尴尬一笑，挠头：“我家教严，这事要让我爸知道他非得打死我。”     之前他想要快点洗干净也是怕请家长，这样一想倒也合情合理。     于是犹豫了片刻我点头：“成，我不会说的，下次就算咱们碰到我也不会喊你，免得别人知道你来过我们店成吗？”     “成！臧姑娘太谢谢你了。”男孩十分感激的说道。     随后，我便开始给他纹身。     这是我第一次用自家药水洗纹身，起初心里还有些没底。     没想到用上后发现，这药水比激光可快多了。     不到二十分钟男孩的纹身全洗干净了，他走的时候对我那叫一个感激。     客人满意，我也自然也是高兴的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！