    稀里哗啦的一阵响动，吓了我一跳随后我赶忙蹲下想要将这些工具捡起来。     奶奶却一把将我拽起：“走！别捡了，快跟我去林镇长家。”     可我俩刚走到门口，奶奶却突然停下了脚步：“灵儿，去把屋里的那个黑箱子拿出来。”     黑箱子那不是装制成鬼玺水原料的箱子吗。     平时奶奶都不让我动这个东西。     那现在这是……     “灵儿，快点。”我还没来得及弄明白，奶奶已经发出了着急的催促声。     这下我不敢再耽搁，立马拿着黑箱子就往外走。     原本我心里还在想不就是洗个纹身，至于嘛。     那什么禁忌，应该也是夸大其词的吧。     谁曾想就在我们出门的时候，村长来了，不光他来了。     他身后还跟着好几个青壮年。     这是要兴师问罪喊人来打我了？     “臧家奶奶，可不得了出大事了！林镇长家……”然而，村长压根没有正眼瞧我，只是着急无比的跟奶奶说道。     “我已经知道了，别耽搁时间，路上说。”奶奶直接打断，村长的话随后健步如飞的朝前走。     村长见此情况，立马跟上随后两人边走边说。     因为村长故意压低了声音，加之他们走的太急，所以我根本听不清，只是隐约听到什么尸啊，后山什么的。     “这，林镇长家出啥事了？”没办法，我只能问走到身旁的几个青壮年。     岂料，几个人当即面色一白，互看一眼后道：“具体啥情况我们也不知道，只知道林镇长家祖坟炸开了，据说……”     祖坟还能炸开？！     长这么大，这事我真是头回听说。     我赶忙追问：“据说什么？”     “说是里面的尸体都爬出来了。”其中一个青壮年开口道。     听到他这话，我整个人都不好了。     脑海中顿时响起，奶奶说的那句：“触犯了最大的禁忌，轻则浑身烧伤纹身溃烂，重则遗祸三代。”     也就是在这时，走在前面的村长跟我奶奶停下了脚步。     “臧家奶奶，前面这栋楼就是林镇长家了，咱们现在进去？”村长，脸色明显有些发青的问道。     奶奶也深吸了一口气，才道：“嗯，进去吧。”     见我奶奶答应了，我赶忙冲过去：“奶奶，他们说林镇长家祖坟……”     当着村长的面，我还是没勇气把这话说完。     可意思却很明显，这分明就犯纹身禁忌了，还是最严重的一种那我们现在进去。     岂不是找死？     村长不知内情，有些犯难道：“臧家奶奶，要不小灵儿就留在外面，这事她估计也帮不上忙。”     “不行。她必须进去。“随后，奶奶在我耳边低声说了句：“这是你种下的因，必须由你解决。”     说完再也没理会我，而是站在门外双手用力一推。     只听“吱嘎”的一声怪响，林镇长家的门就被彻底推开了。     当即，一阵阴风迎面吹来，那风声里似乎还夹杂了其他怪声，可惜我听不太真切。只觉得脊背传来一阵刺骨寒凉，让我整个人都为之颤栗。     紧接着我便看到屋内客厅，像是挂了些什么东西，被阴风吹的左摇右晃，摇摇欲坠。     “这是？”我指着半空中，问道。     “不对啊，我刚才来的时候，就只有五具现在怎么多了两具。”岂料，我的话还没问完，村长却抢先发出了疑问。     只是他说什么？     具？     难道，这是……     就在这时突然阴风停了，挂着的东西也不再晃动了。     然而就是这忽然一定格，却让我看到一张惨白又泛着青斑的人脸。     那是一张老太太的脸，惨白的就像是被泡发了的注水猪肉，一双睁着的眼珠子更是宛若凸出来，随时都会掉在地上一般。     “妈啊！”从未见过这样场面的我，吓的失声尖叫。     奶奶却只是看了我一眼，“灵儿，抱好你手中的黑箱子，不会有事的。”     随后，她便大步一迈，往前走去。     直到发现村长还有身后的几个青壮年，都跟我一样被吓的待在原地后。     奶奶才没好气的说道：“还愣着干什么，这些尸体再不放下来，你们是等着尸变吗？”     村长，这才恍然大悟，赶忙喊道：“都别愣着，快，快按照臧家奶奶说的做。”     几个青壮年脸色都不大好，但碍于村长的话，他们还是硬着头皮上前开始将悬挂在客厅里的尸体都取了下来。     一具、两具、三具……     直到取到第六具的时候，村长先是一愣，随后大喊道：“臧家奶奶你快看，这，这不是林镇长吗！？”     什么！     林镇长已经死了？     那林致远呢？     奶奶却连正眼都没瞧一眼，而是直接说道：“他还没死，别耽搁快把他和他儿子都先弄下来再说。”     听了奶奶这话，村长大喜过望，赶忙联合众人将林镇长跟林致远都弄了下来。     整整五具尸体，两个生死不明的人就这样直直摆放在了屋子中央。     “奶，奶奶，我需要做什么吗？”看着眼前的一幕，我双脚止不住的哆嗦，连说话都不利索了。     “你先把黑箱子打开，剩下的人动作快点把这些窗帘布给扯下来！”     随后，奶奶又道：“这是七尸聚宅，不把这些尸体妥善处理，林镇长和他儿子就真死了，咱们都得交代在这。”     说来也奇怪，这普通人家的窗帘布，好歹也带点花纹有些讲究的还有流苏坠子。     可这林镇长家的窗帘无花无纹不说，还是纯白色，平时看着觉得没啥。     现在在这样的气氛下，显得特别诡异。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！