    “哐当。”一声脆响，纹身盘和里面的纹身针被我摔在了地上。     而我这边发出的动静，引起了村长等众人的注意。     “灵儿，你在干什么？”奶奶率先开口，问我为何如此失态。     然而看到对面站在的男孩，努力朝我使眼神，和想起我答应他的话。     一时间我竟然不知道该怎样回答。     最终还是村长开口：“没事，臧奶奶，小孩子不小心这很正常，捡起来就好了吗。”     说着村长便要带人帮我捡东西。     我哪敢麻烦他，立马自己蹲下去将东西全部捡起来，同时疑惑的指了指站在我对面的男孩：“村长他是？”     今天是镇长来找奶奶纹身，我看跟着都是乡里的干部。     这个男孩怎么突然来了？     要知道他不是别人，而是之前拜托我来洗纹身的那个男孩。     “哦，他啊。”村长笑了笑，介绍道：“他是镇长家的公子，叫林致远，现在不是正好放假嘛。所以就被镇长一块带过来了。”     “原来如此啊。”我尴尬的笑了笑，随后道：“林公子，好。”     “臧姑娘，你好，初次见面请多关照。”林致远看似颇为礼貌的说道。     实则却是在用这话告诉我，让我不要说之前他来洗纹身的事。     原本我就没打算说，如今被他这么一“警告”我自然就更加不会说了。     所以，也随之回了句：“林公子，客气了。”     奶奶目光在林致远身上游走了一圈，最终并没有多说什么。只是拉了下我的手：“灵儿，走吧，我们该去给镇长纹身了。”     “好，奶奶。”闻言，我立马跟在奶奶身后。     村长等人也让出了一条路，方便我们朝纹身间走去。     可走在半路的时候，奶奶却突然停了下来，压低声音道：“不要跟那姓林的公子多接触，他身上有邪气。”     啊？     听到奶奶的话，我怔了怔。     看出我的异样，奶奶问道：“怎么了？你们之前接触过？”     “没。”我赶忙摇头，说谎道：“我今天是第一次见他，不过奶奶他看起来跟正常人没什么两样啊，怎么会有邪气呢？”     “会不会是你看错了？”     奶奶对此却很是不赞同：“我怎么会看错，这孩子看着是不错。但……总之这种人要是来我们店里，我肯定是不会接待的。”     不会接待，是什么意思？     是不会给他纹身？     还是连洗纹身也不会呢？     听到奶奶的话，我惊得背后冒出一层薄汗。     可惜我还没来得及问，就听到奶奶催促：“愣在那做什么啊，还不赶紧进来。”     这时我才发现说话的间隙，奶奶已经来到了纹身间。而林镇长更是早早躺着，等奶奶前来帮他纹身了。     原本我还以为因为林致远的洗纹身的事情，会让这次林镇长的纹身出现问题。     可没想到的是，从开始直到结束一切都很顺利。     林镇长纹完后看着栩栩如生的貔貅，更是满意得不行，除了应给的纹身钱以外，当即就掏出了一个大红包给奶奶。     还说：“臧奶奶，这纹身要是真这么灵，你放心后续的好处我少不了你的。”     奶奶并没有接红包，只是收下了纹身钱，“林镇长，放心，只要你将我说的那些禁忌都记住了。不犯忌讳虽然不敢说十拿九稳得到你想要的，但我也保证你顺顺利利的。“     “顺利好，顺利就好。”林镇长满意的笑了笑：“臧奶奶你放心，你说的那些我都让秘书记下了，绝对不会犯。”     “嗯，那就好。”     奶奶和林镇长又闲聊了几句后，他这才带着村长等人一块回去了。     而他们都走了，奶奶便开始收拾鬼玺纹所用的东西。     我也上前帮忙收拾，可却一直都心绪不宁。     在我不小心打翻了一个药瓶子后，奶奶终是忍不住开口问道：“灵儿，你这是怎么了？是有什么事瞒着奶奶吗？”     “我……”犹豫了下，我最终还是决定换个婉转的问法：“奶奶，你告诉林镇长的那些禁忌都有什么啊？如果他不小心犯了会怎样？”     “其实也没什么，就是纹身没落痂前，戒酒戒色戒血腥而已。”奶奶解释道。     听到这我一颗悬着的心，稍微安放了些。     可接下来奶奶说的话，却让我整个如遭雷劈。     “其实啊，这鬼玺纹身最大的禁忌，不是在客人身上。而是在我们用的人身上。就像我们臧家虽然是为数不多，掌握鬼玺纹的人，但因为这鬼玺太过阴盛。所以在男子未满十六，女子未满十八岁前。我们都不能给客人用，否则就是触犯了最大的禁忌轻则浑身烧伤纹身溃烂，重则遗祸三代。”奶奶平静的说道。     我却脸色惨白的追问：“那，奶奶洗纹身算吗？”     奶奶正在收拾东西，所以压根没抬头看我，只是点点头：“当然算，纹身和洗纹身本就是一体的啊。不过啊，一般人也不知道鬼玺水能洗纹身，所以……”     听到这，我慌了再也憋不住了，“奶奶，我给林致远洗过纹身，还是用鬼玺水洗的。”     “什么！？”奶奶倏地抬头，桌上的工具落了一地。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！