    “小灵儿，这是个啥？”王有财也注意到了这个纹身，诧异的问道。     我抬头看着纹身回道：“这是黄父，传闻是南荒的一个神人，身高七丈，腰围也是七丈，脖子上缠绕着一条蛇。传说黄父每天早上都要吃三千个鬼当早点，晚上出于减肥的考虑，只吃三百个鬼，是鬼的天敌。”     “我的乖乖。”王有财吓呆了：“钟馗怕是也没那么能吃鬼吧。”     “没错，若是单论吃鬼钟馗比不过黄父。可黄父吃鬼是本能，并不是为名除害，所以并没有钟馗出名，知道的人也不多。但他的好处就是，有他在天下无鬼！”     王有财一脸不信，觉得我是在吹牛。     我也没有过多辩解，毕竟很快就能看到的事情，说多了岂不是浪费口舌。     “砰！”随着一声爆炸声再度响起。     刚刚还凝结成型的黄父纹身，顷刻间如烟花般炸裂开来。     看着黑色的纹身在巨大的火焰中化做黑灰洒向地面，王有财唏嘘道：“小灵儿，就这？你们臧家莫不是吹牛起家的吧。”     我原本懒得理他，可这屋内除了五具尸体，和两个昏死的，就我和他两个能说话的。     所以虽然嫌弃，但最终我还是开口道：“你且看着吧，这叫一纹灭百鬼。此纹一出百鬼尽灭。”     “啥玩意？”     王有财，一脸不解。     可当他亲眼看见绝大的火焰，将整个天空几乎都照亮了。     看着外面密密麻麻的鬼影，不过是轻轻触碰到了黄父纹身所化的黑灰，有些甚至连碰都没碰到。     便顷刻间哀鸿遍野，惨叫连连时，王有财吓的连大气都不敢再出一声。     而后也只是一瞬间所有的黑影都消失了，就连奶奶身边的四个臧门的身影也没了。     奶奶早就说过这四个人，都是四柱抱阴命，生下便是非死即伤。     而这世上从来没有真正的逆转生死之术，有的只是暂时留住生者气息的法子。而奶奶给他们纹的鬼玺纹便是这个作用。     只是黄父一出，天下无鬼，他们四个自然也就没了。     偌大的院子只余下奶奶一个人孤寂的背影，可即便如此她的脊背依旧挺的笔直。     只是她却并没有回头，更加没有想要进来的意思。     反倒是……     “奶奶，你这就要走了吗？”我隔着门大喊道。     “灵儿，这事不是巧合，奶奶都躲了十八年了，也是时候该去会会他们了。”奶奶平静的说着，却依旧不肯回头。     “那我呢？奶奶我们还会再见吗？”我再度开口。     奶奶是绝对不会带上我的，否则的话她也不会用绑仙绳捆住我。     “会，好好看奶奶留给你的书，还有信等你做完上面的事情，我们自会再见。”     说完还没等我再多问一句，奶奶便消失了。     不是瞬移，也不是快步跑开，而是凭空消失了。     这一幕太诡异了，看的原本不敢说话的王有财，忍不住说了句：“人怎么能凭空消失呢？”     “是啊，人怎么能凭空消失呢。”我目光依旧停在奶奶之前站的位置上。     只是我不知道的是，百鬼围剿刚过，屋内又躺着五具尸体，我说这话越发显得气氛诡异。     所以王有财吓的脸色越发白了起来，人也不停的打着哆嗦。     “你别哆嗦了，赶紧把我脚上的绑仙绳给解了。否则我奶奶交代你的事没办法，后果是什么你知道的。”我看着王有财开口道。     听到我这话，王有财那里还敢耽搁，麻溜的就跑过来要给我解开绑仙绳。     却突然想到什么似的开口：“小灵儿，你怎么知道你奶奶交给我的事，是帮你解开绑仙绳？”     不然呢，这绑仙绳我自己解不开。     奶奶若是不把解开的方法告诉王有财，难不成是想将我困死在这林家？     “臧家果然不一般，连小丫头片子都聪明。”王有财满脸崇拜的说着。     可我此刻心里乱糟糟的，急于想要看到奶奶到底给我留了一份怎样的信。所以半点也没搭理他。     见我转身就走，王有财急了：“小灵儿，你这就走了。那林镇长还有他家公子怎么办？”     “林海本就是命格有缺之人，有做了这么多缺德事早就该死了。至于林致远他的鬼玺纹已经被我洗了，命算是保住了至于其他的看他自己的造化吧。村长，别忘了妥善处理这事也是你对奶奶的承诺。”说完这些话，我头也不回的走了。     对于一个为了升官发财，竟然毫不犹豫害死自己老婆一家的人，我实在没什么好同情的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！