    这就好了？     听到奶奶这话，我大为松一口气，同时想着这事也没那么恐怖啊。     只是看着吓人实际上也没啥。     然……     突然的我听到了“呲呲呲”的声音，就像是什么东西正在生长一样。     可我们这屋内能长什么？     下一刻我寻声望去，整个人先是一愣，旋即吓的跳了起来：“奶，奶奶，起尸了！她的牙……牙……”     看着我自己裹的那具女尸，牙齿和指甲都纷纷暴涨，尤其是指甲长的划破了裹尸布不说，身躯还在一抖一抖的，俨然一副马上就要坐起来的架势。     原本我以为是自己技术不到家，所以裹的那具女尸才出现了问题。     可就在这时乡长也开口道：“臧家奶奶，这几具尸体也出现了起尸的情况。”     啥？     不光是女尸，其他都出现了。     “奶奶，这下我们该怎么办啊？”我吓的不行，赶忙伸手抓住了奶奶。     没曾想奶奶非但没有给我回应，反倒是反手握住了我的手，随后我都不知道奶奶从那里变出了一根长长的黄铜钉。     我还没反应过来，就见奶奶直接握住我的手，拿着黄铜钉朝着女尸的心窝子就钉了下去。     “啊！！！”     突然一声凄厉而诡异的尖叫随之响起。     听着如此震耳欲聋，似人又似兽的尖叫，看着身下不断抽搐的女尸，我整个人吓的灵魂都出窍了。     可让我没想到的是，当那根长长的黄铜钉全部没入女尸心窝后。     尖叫声停下了不说，女尸也没有再抽搐了，更让我意想不到的是那长长的指甲和獠牙竟然也停止了生长。     神了！     “奶奶，你太厉害了。”我震惊无比的看着眼前这一幕，满眼都是崇拜。     屋内其他的人，也都纷纷松一口气。     唯独奶奶半点喜悦没有，还一脸皱眉道：“不对，这不对。”     不对？     那里不对？     难不成这女尸指甲和獠牙不长了不对，要长出来变成僵尸把我们吃了才对？     可惜奶奶并没有回应我，反倒是走上前，再度拿出了四根黄铜钉，朝着另外四具尸体的心窝子钉了下去。     也不知道是听习惯了，还是怎么着。     我觉得后面这四具尸体的叫声和动静，都不如第一具女尸的动静大。     但毫无例外，在黄铜钉全部没入尸体心窝处时，所有的尸体都停止了动静。     屋内再度恢复了平静。     看到这一幕，我整个人大为松一口气。     村长也是如此，只见他赶忙走到我奶奶身边，只是他还没来得及说话，我奶奶便先开口：“这两具尸体到底是谁的？”     “这，这应该是林镇长家的人吧。”村长支支吾吾的说道。     这不是废话吗。     都埋入林镇长家祖坟了，能不是他家的人？     我听到这话，很是无语以为村长是被吓坏了，随即道：“村长，我奶奶是问你这两具尸体，跟林镇长是啥关系，是他的叔叔婶婶还是啥的。”     谁曾想，村长却越发遮掩道：“我，我不知道啊，这林镇长家亲戚我哪认得。”     而就在这时我奶奶怒了，大声道：“王有财，你还不说实话吗。这两具尸体根本就不是林镇长家的人！”     啥？！     听到这话我和那四名青壮年都愣住了，同时将目光投向了村长。     村长被奶奶这么一呵，身体抖似筛糠：“臧家奶奶，你别生气啊，我只知道这是林镇长的岳父岳母，其他的我……我也不清楚啊。而且林镇长一片孝心，让自家老丈人丈母娘埋入自家祖坟也没啥问题吧？”     “没啥问题。”我奶奶闻言冷笑一声：“寻常尸体就算是受了冲撞起尸，有镇尸水包裹再加上黄铜钉入心，立马就会怨气尽散，尸身干瘪不说，獠牙跟指甲都会缩回去。可你看看我们面前的这五具尸体，有出现我说的情况吗？！”     村长被奶奶问的当即退后了三步，一张脸也煞白无比。     我则是心头一紧，赶忙瞥向地上的五具尸体。     这些尸体非但没有干瘪不说，连獠牙跟长长的指甲都没有收回去，也不知是心理作用还是如何，我总觉得下一刻他们就会将裹尸布给撕碎重新站起来。     “还有平白无故的，林镇长怎么会将岳父岳母这样毫无血缘关系的人埋入自家的祖坟。王有财你以为老婆子我是三岁孩童吗！”见村长不语，奶奶再度喝斥道。     村长被奶奶连呵斥两次，吓的不敢再有隐瞒，当即道：“我不知道，臧家奶奶，我真不知道啊。这事具体是怎样的林镇长没告诉我啊，他只是说了句什么五亲开运，其他我真就不知道了啊。”     谁曾想听完村长的话，奶奶整个身躯都为之一僵：“你说什么，林镇长的位置是用五亲开运得到的？”     而后还没等村长回应，奶奶便面如死灰道：“完了，这下全完了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！