    奶奶这话一出，屋内众人都吓得够呛。     同时原本已经被黄铜钉入心的五具尸体，竟然开始有了动静。     最初有反应的是那具女尸，也就是我裹的那具。她原本白色的长指甲瞬间，变成了红色不说。身躯更是“腾”的一下坐了起来。     “起，起尸了！”村长吓的连连尖叫，赶忙往我和奶奶身边撤。     我也十分害怕，但起尸这种事最讲究的就是因果。     你如果不把这其中的前因后果弄清楚，一切都是百搭。     所以，我赶忙开口：“奶奶，什么叫五亲开运，我怎么从来没听过？”     之前奶奶虽然没有告诉我鬼玺纹的事，但却强逼着我看了七八年的书，还都是些市面上没有的古书。     自问在这些方面我的见识肯定不会少。     “就是五尸开运。”奶奶此刻一脸严肃的盯着地上的女尸，“快！灵儿，把黑箱子的里面一层打开。将里面的墨线，朱砂、鬼玺水、还有纹身工具都拿出来。”     什么！？     竟然是五鬼开运？     我怔了怔，随后赶忙把奶奶要的东西都拿了出来。     村长则是立马凑过来问道：“小灵儿啊，什么是五尸开运？”     我见奶奶正有条不絮的用墨线捆绑女尸，看样子暂时不会出什么乱子。便出言解释道：“五尸开运。就是用身边有血缘关系的两个人，和身边亲近且不需要有血缘的三个人。分别以两人的尸气，和三人的死不咽下的怨气，炼制出强大的阴运，用来加官进爵或者飞黄腾达。”     听到这村长打了个哆嗦。     我却是冷笑：“这还没什么，你可知道怎样才可以得到死不下咽的怨气吗？”     “不知道。”村长摇头如捣蒜，“小灵儿，这个时候你就别卖关子了。赶紧说吧。”     “就是把本不该死的人，活活封死在棺材中。还得让那人熬过六天，直到第七日将死不死的时候。将那人临终前最怨最恨的一口气逼出来，这就是所谓死不下咽的怨气。”我冷着一张脸解释道。     之前我还以为是自己，给林致远用鬼玺水洗了纹身，才把厄运招来他们家了。     现在看来这林镇长家本来就有问题。     “啊，死得这么惨，那他们这起来后是不是立马得成凶尸？”村长咽了下口水问道。     “不错，还是大凶的那种，但凡他们起来必杀人嗜血，分分钟将我们吃的骨头渣都不剩。”我故意吓唬村长。     不得不说这村长还懂些东西。     只是不管是凶尸，还是黑尸，我觉得都不算事，至少在我奶奶这不算。     刚才是我因为头次经历，惊吓过度才脑子一片空白。     现在恢复理智，想起看的那些书说过，但凡能一击刺入怨气冲天起尸之人。必是高人，只要尸王不出都奈何不她。     都被逼的活人下葬了，林镇长家这岳父岳母和老婆，自然是怨气冲天无疑。     村长被我吓得不轻，可我却一脸悠然的将目光投向了奶奶。     结果跟我想的相差无几，不过三下五除二的功夫，奶奶就将女尸制服。墨线捆身，朱砂填五窍。     原本还鼓鼓囔囔的女尸，顷刻间干瘪了不说她的指甲跟獠牙也都缩了回去。     现在我几乎可以确定，她已经是一具寻常到不能再寻常的尸体了。     只是……     “奶奶，这尸气尽泄，他们都将变成普通的尸体。你刚才为何要说完了呢？”我走上前靠近奶奶问道。     奶奶欣然抬头，笑了笑：“看来让你读了那么多书，也不算是白费。刚才我还是那些书全都读到牛肚子里去了。”     我挠了挠头尴尬道：“那我第一次经历，难免害怕嘛。”     说到底懂的东西再多，都是纸上谈兵啊。     奶奶听了我这话，没有过多责备，倒是叹息了一声：“尸气虽然除了，可怨气难除，加之今日又鬼节。万鬼夜行此事难办啊。”     “奶奶这怨气为何难除？”我不解道。     林镇长不是已经躺在了，就连林致远也没醒过来。     谁曾想奶奶再度摇头：“就是躺在那才麻烦，你想想杀你还有你父母的仇人就在你眼前。可你却因为他身上有鬼玺纹护着没办法报仇。生死之仇看得到摸不到，得有多恨！”     “不能将纹身给洗掉吗？”这时村长开口：“小灵儿不就是将林公子的纹身给洗掉了吗。”     奶奶回头瞪了村长一眼，我却有些赞同道：“奶奶，他说的这个办法好像可行。”     虽然事情闹成这样，跟村长的隐瞒脱不了干系。     但现在还是先保命要紧。     “没用的。”谁曾想奶奶摇头道：“刚纹上的鬼玺纹即便洗掉，也可维持七日的护身效果。而现在最多再过一炷香的时间天就黑了。”     既然洗不掉，那……     “臧家奶奶，要不咱们赶紧跑吧。为了这黑心的林海死在这不值得啊。”村长见洗纹身一法没用，直接想到跑路开溜。     我对村长的表现不奇怪，正常人在这种关头都会想跑。     反倒是很奇怪，那四个依旧站在原地的青壮年。他们身上都有鬼玺纹身，还如此听从奶奶的安排，这未免也太怪异了。     “你要能跑出去，尽管跑。”奶奶很是不屑的看了一眼村长说道。     随后连正眼都没瞧他，而是将墨线和朱砂分给四个青壮年：“你们将剩下的尸体都封了，包括林镇长自家爹娘那两具。”     “是。”四人再度干净利落的回应道。     随后开始动手。     看着他们动作麻利下手干脆，这回我终是忍不住了。正想要开口询问这几个人的身份。     奶奶却先开了口：“他们是臧门人。但凡纹鬼玺纹又出不起价钱的人，便会卖身成为臧门人，而他们便是其中四个。”     臧门？     这跟我们臧家有什么关系？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！