    也就在同一时刻，忽然屋内阴风再起不说，所有的门窗还被摔的“哗啦”作响。屋内桌上放着的东西，也被稀里哗啦摔了一地。     更瘆人的是，这阴风中还夹着怪笑声，那声音极猖獗又放肆，像是随时都能将我们给吞没一般。     这下不光是我了，屋内所有人都停住不敢动了。     奶奶也神色十分难看的朝着窗外看了看，可我顺着她的目光望去，发现窗外此刻什么都没有啊。     那她在看什么？     “七尸聚宅最大的用处，就是可以将周围的鬼都聚集起来。加上今日又是鬼节，这四周恐怕不止百鬼那么简单。”奶奶，神色肃然的说道。     村长和那几个青壮年，吓的脸色发青，大气都不敢出一声。     我却是强忍着害怕，颤声道：“奶奶，今天不是鬼节啊。”     鬼节也称中元节，据说是鬼门关大开，百鬼出游之日，可中元节是在七月半。     我们现在刚过五月。     “灵儿，你记住了鬼节有两种，第一个是我们常说的七月半，第二个便是两尸以上的回魂夜。”随后，奶奶神色不悦的看着村长道：“前面那三具尸体刚死不久，今日正好是七日吧。”     奶奶这话不是疑问，而是肯定。     村长也没敢隐瞒当即点头：“臧家奶奶，你说的没错，今日真是他们的头七。那咱们该怎么办？”     啥？     听到这话，我整个人都不好了，本以为只是来处理林镇长的事。     谁曾想会摊上五具尸体啊。     “还能咋办，趁着他们没起尸先废了他们。”和我的吓傻不同，奶奶很是果断。     只见，她先是将扯好的白布窗帘，卷了一大段，随后开口道：“你们四个将上衣都脱了，把鬼玺纹的纹身给露出。然后一人拿一卷窗帘布准备裹尸。”     “是！”几个青壮年立马起身开口应和。     随后，齐刷刷的将上衣给脱了。     这时我才发现他们每个人的身上都纹了东西，而我定眼一看才发现这些东西分别是：     混沌、穷奇、梼杌、饕餮。     这是四大凶兽啊。     “奶奶，你不是说四大凶兽不能随便纹吗？”我诧异的看着眼前，四个栩栩如生，煞气滔天的凶兽问道。     “没错。”奶奶一面从我打开的黑色箱子里，取出一个小瓶子，一面开口道：“凶兽是不能随便纹，但这四个人都是四柱抱阴命，生下便是非死即伤。唯有以凶冲阴方可险中求生。灵儿，你记住了但凡纹鬼玺纹的人，必是命格有缺之人。”     这是奶奶第二次让我记住了，当然我也认真的记下了。     可听到她这话，心中总有一种不太好的预感。     但此刻我什么忙也帮不上，便不敢再添乱，只是站在一旁。这时我才发现原本白森森的窗帘布，在奶奶打开小瓶子滴入了鬼玺纹药水后。     顷刻间变的漆黑无比，比用墨汁泼上去还要黑。     而且这黑诡异的很，明明就一滴鬼玺纹药水，可整片窗帘布都变成了黑色。     然后，我还没来得及弄明白其中玄机，就听到奶奶中气十足的喊了声：“人走阳关路，鬼走阴开桥。路归路，桥归桥从此各不相干！”     说完，奶奶又大喊了一声：“裹尸。”     四个青壮年听到这话，当即回了句：“起灵咧。”     便拿着起黑色的窗帘布动作麻利又迅速的将地上的四具尸体，全部裹入其中。     只留下了一具最年轻的女尸还没裹。     起初，我以为他们是正好四个人，所以一次性裹不完准备第二次再来。     没曾想裹完四具尸体后，他们竟然就没动了。     这是？     “灵儿，剩下的这具，你来。”谁曾想奶奶竟然如此说。     我整个人如遭雷劈，“奶奶，你……”     她在开玩笑吧？     虽然我不知道村长还有这四个青壮年，跟奶奶私下到底是什么关系。     但经过刚才那一幕，我看的出来他们分明不是第一次干这种事。     可我是第一次啊。     “这女尸应该就是林致远的母亲，你洗了他的纹身虽说是被诓骗，但也算是沾上了冤孽债。除非你想日后都跟林家纠缠不清，否则这事必须你来。”奶奶毫不留情的说着，随后将手中已染成黑色的窗帘布递给了我。     “奶奶，不能让别人代劳吗？”我战战兢兢的问道。     “不能。自己惹下的事就得自己来。”奶奶无情的拒绝了我，可稍后还是补了句：“放心，奶奶在不会有事的。”     听了奶奶这话，再瞧见她一脸毫无商量的表情。     我最终只能颤抖的接过她手中的窗帘布。     可接过的那一瞬间，我才发现这窗帘布竟然是热的，就像是被太阳烤过后的温度，舒服却又不烫手。     “日为盛阳，窗帘布乃是遮太阳用的，再加上镇尸水。这东西早就是极阳极刚之物了，所以灵儿你尽管裹上去就是没有危险的。”奶奶看出我的疑惑，出言解释。     我却是大惊：“啊？这不是鬼玺纹的药水啊。”     奶奶，却是一脸好笑：“谁跟你说，这是鬼玺纹的药水了。只要是黑色就是药水吗。这箱子里装的都是鬼玺纹药水制造的原材料。”     听到这话，我想起来奶奶之前也是这么说的。     同时手上的动作也不敢停，在奶奶的指导下，我很快将女尸如同包裹粽子般严严实实的裹了起来。     “可以了。”奶奶看了一眼地上的女尸朝着我点了点头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！