    男孩走了没多久，我奶奶就回来了。     想着男孩走之前的恳求，我也就没把他来纹身的事告诉奶奶。只是说来个土大款，纹了个面积特别大的普通纹身，很满意所以给钱也大方了些。     奶奶听完这事后，也没多说什么。     只是再次嘱咐道：“灵儿，普通纹身没问题，用咱家特殊药水做的纹身，你可千万不能纹。”     “我知道。”我无奈的点了点头：“奶奶你说我都记着呢，在我十八岁前绝不能用咱家的药水给别人纹身。只能用普通的纹身材料，这些话你都说了这么多年了。”     没关系反正三天后，我就满十八岁了。     到时候我家药水的秘密，我很快都会知道。     奶奶却是轻戳了下我的脑门：“你啊，别以为奶奶不知道你在想什么。就算只有三天，那咱们也要守着规矩。”     “你去准备下吧，三天后，奶奶就把这些东西都传给你。也是时候该教你了。”     “好咧。谢谢奶奶。”我如愿以偿自是高兴的。     可是，我没想到的是……     三天后，我的生日是到了。     可镇长却也突然光临我们家纹身店了。     陪同他一块来的还有村长。     店里忽然来了这两尊大佛，自然也顾不上我的生日，而奶奶准备交给我的手艺也一块耽搁了。     “村长，这是？”奶奶看着眼前的中年男人问道。     “臧奶奶，这是我们新上任的林镇长，这老镇长不是退下去了嘛。以后咱们镇都归林镇长管了。”村长热情的跟我奶奶介绍道。     “你好，林镇长。”奶奶也随之一笑，伸手道。     “臧奶奶，你好啊。”林镇长笑容十分和蔼，“其实我今日来，是想有点事情麻烦你的。”     林镇长这话一说完，原本还跟在他们身后的人，都被村长喊了出去。     奶奶见这副阵势，立马就明白了，“镇长，村长，要不我们进屋里说吧。”     我们家纹身店和自家住的小院是连在一块的。     所以奶奶所谓的进屋，也就是进屋我们家后院了。     他们这明显是有事要谈，我自然也十分识趣的没跟着进去。     本来以为他们会谈很久没想到，不过半刻功夫，林镇长跟村长就出来了。     “臧奶奶，那就听你的纹个貔貅，这事就麻烦你了。”林镇长一脸笑容的说道。     “不麻烦，镇长那你里面请，我跟孙女先去准备下。”说着奶奶便带着我，去里面拿纹身用的工具。     跟我想的一样，这林镇长也不是纹普通的纹身。     而是用我家特殊药水制成的纹身材料。     奶奶这次一面摆弄工具和药水，一面问我：“知道我为啥要给他纹貔貅吗？”     我如实的摇了摇头：“不知道。”     奶奶却一脸认真道：“有二点，其一：貔貅招财进宝，辟邪还转运，他自己所求就是这个。其二：他是官家人吃皇粮的，压得住这些神兽，所以我才给他纹。但是一般人绝不可纹神兽上身明白吗？”     “嗯，奶奶我记下了。”说完，我又想了想：“奶奶，你这是在教我吗？这些就是用我们家药水纹身的禁忌？”     “是。”奶奶点了点头，随后眼睛朝四周看了看，确认没人才低声道：“灵儿，你记住了。我们家这药水是有名字的，它叫鬼玺水。而奶奶给人纹的这种纹身叫鬼玺纹。”     鬼玺纹？     那是什么？     我一脸疑惑，十分费解的望着奶奶。     奶奶却是一脸语重心长道：“鬼玺就是鬼中玉玺，也是鬼中之王。古代帝王想要继承大统，除了靠诏书还不够，最重要的是要拿到传国玉玺。有此物方可得江山，否则的话即便得到江山，也是名不正言不顺。”     “而鬼玺纹也是这个道理，奶奶之所以纹的每个东西都栩栩如生。是因为它们真的是活物，是鬼玺纹重新给了它们生命。只不过它们拥有的是阴命，而我们人是阳命。但是很多阳命不能做的事，阴命却可以做。”     我似懂非懂的点了点头：“所以当初徐家二娃子，那只猴子也是真的活物？”     “是。”奶奶点了点头：“那是只阴猴，也是因为它将附身在二娃子身上的小鬼给吃了，二娃子才能保住性命。”     听着奶奶这番话，我觉得既震惊又像是打开了一扇新的世界。     随后我又想到了什么，赶忙开口：“那奶奶，这鬼玺水里面到底还有什么东西……”     该不会真有鬼吧？     “行啦，剩下的等给镇长纹完身以后，我再慢慢告诉你。别让他们在外面等太久了。”奶奶打断了我的话说道。     “好，奶奶，那我帮你。”我乖巧的点了点头。     人是镇长，又是新官上任我们自然不能得罪。     只是我没想到的是，我帮着奶奶将纹身的东西拿出去的时候，却碰到了一个人。     而这人不是别人，正是……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！