    县城中的小道上，黄县令正带着胡师爷跟十数名黄府家丁冒雨疾驰。     胡师爷替黄老爷撑着伞亦步亦趋，“明府，学生实在不明白，那地契分明已然到手，咱们何必要冒雨赶过去？那里说白了也不过是座普通老宅罢了。”     “尔等懂什么。”肥成球的黄老爷呵斥了一句，才道，“这是陆阁老的意思，你以为是本官想要那破宅子？陆阁老说那山外楼中有秘密，让本官想办法拿下那座宅子好好查探。方才那李疏鸿小儿已然出城，此时不去更待何时？”     “是是是。”胡师爷也不敢分辨什么。     “不过这刁民敢黑本官的钱，决不能这么简单放过他。”黄老爷眉头紧锁。     胡师爷赶忙谄媚道：“明府放心，学生已派人尾随其后，不日便是他的死期。”     “嗯。”黄老爷微微点头不置可否。     后续一路无话，一行人冒雨赶路，终于在黄昏时分赶到了山外楼。     尝试着推门，他们发现院门并未上锁。     十多人推门而入，下一刻却愣在原地。     只见一凹凸有致的白衣负手背身而立，她虽立于雨中，雨水却没有丝毫打湿她的衣衫。     听到身后动静，那女子缓缓转身。     只见她琼鼻高挺、剑眉星目，宛若刀削斧凿般立体的五官完美的不似人间中人，倒更像是天上下凡的谪仙人。     黄老爷一怔，下意识问道：“阁下是？”     那女子淡淡道：“林霁尘。”     旁边胡师爷倒吸一口凉气，惊道：“是林霁尘！潜龙榜排第一的林霁尘！”     潜龙榜？那个收录了全天下未满四十岁后天高手的潜龙榜？     黄老爷瞪大了双眼。     林霁尘却并未看向他们，而是依旧注视着桌上的那杯见底的冷茶。     她的声音恍若从九幽深渊一般凛冽彻骨，“李疏鸿在哪里。”     黄老爷下意识出声：“李疏鸿？”     “缺月挂疏桐，露断人初静。谁见幽人独往来，飘渺孤鸿影。”林霁尘眼眸微敛，“像他那样出色的男人，就像夜空中最亮的那颗星星，无论怎么藏都藏不住的，见过他的人不可能没印象。所以......同样的话我不想说第二遍。”     那肆意纵横的凛冽杀机刺的黄老爷一行人双目生泪。     他下意识掏出地契高喊，“这是李疏鸿转给我的地契！你不能杀我！”     杀机消退，良久，低着头冷汗浸透了后衫的黄老爷才听到一个字。     “哦？”     林霁尘语调古井无波，宛如万年寒潭，“说。”     黄老爷打了个寒颤，下意识把自己跟李家的谋划全都老实交代了。     “李疏鸿...他...他已经出了县城不知去往何处，我...我......”     林霁尘一招手，那地契自然飞至她修长玉手之中。     “原来如此，那留着你们便没用了。”     黄老爷下意识抬头，尔后他便看到了人生中最美的弯月。     “好美......”     但是......今天不是下雨吗？     为什么会有月亮？     人头如雨，林霁尘收剑还鞘。     她轻声呢喃，“你这人心软，这种事便由霁尘代你做吧。可你又能跑到哪儿去呢？只是可惜了布置，本来还想装作身受重伤来着，你那种心软的性子肯定会收留我的吧......”     ............     “哈欠——”     郑县宾朋客栈二楼，李疏鸿打了个哈欠准备吃午饭。     隔壁桌几个江湖客正在闲聊。     “你听说了嘛？雒阳县县令黄老爷家被人灭门了！就连那一百多个护院的家丁还有师爷都没放过！”     “当然听说了，而且不光是县令家，就连他们当地豪强李家也被灭门了！缉捕司都疯了！听说上面派来个天字捕头追查凶手！”     “天字捕头？！”有人到吸凉气，“俺滴个亲娘咧......咱大周缉捕司拢共也只有八个天字捕头吧？这凶手到底什么来头？”     “听说是个叫李疏鸿的绝世凶人！据传那魔头乃魔门巨擘，潜伏雒阳县十数年，这次为何杀人也不知晓。不过上面派来天字捕头......这里面水太深，咱兄弟几个还是少打听为妙。”     “有理有理，来喝酒！”     他们说的兴起，隔壁桌坐着的李疏鸿却面如死灰呆若木鸡。     啥玩意啊这是！     如果自己没听错的话，他们说的那个魔门巨擘李疏鸿......貌似就是他？     李疏鸿强装镇定，尔后面带笑意凑了过去，“三位，怎能确定那李疏鸿就是凶手？莫非他曾出现在现场被人看到了？”     那三人见有一年轻俊逸公子搭话，遂上下打量李疏鸿片刻。     不打量不要紧，这一打量，三人下意识对视一眼，皆看到对方眼中的凝重。     此人一袭青衫，身量颇长，俊逸的脸上除了自信就是自信，但他却呼吸稍显紊乱，脚步也十分松散，这都说明他完全不会武功。     但怎么可能呢？     一个不会武功的人是不可能有这种气质的。     所以......答案就只有一个了。     此人是个高手！但因实力太强，所以他们三人完全察觉不出对方实力境界！     于是为首那大胡子江湖客拱了拱手，温声道：“在下风尘笑，这二人乃是在下胞弟，蒙江湖兄弟抬爱，称吾等三人为洛河三侠，不知少侠如何称呼？”     李疏鸿顿时卡壳，这让他怎么说？     不过在三人眼中，这更是坐实了此人实力不凡，并且背后肯定有着什么故事。     但他们不打算探究。     江湖规矩，知道的越多死的越快。     “萍水相逢，少侠若有难言之隐倒也不必明说。”风尘笑果断给了对方一个台阶。     “抱歉，在下不过江湖一过客，还望三位海涵。”李疏鸿借坡下驴。     他现在觉得这些江湖客们看来都挺好说话的嘛。     风尘笑直接岔过话题，开始解释李疏鸿的疑问，“此事简单，那黄县令与李家皆遭灭门，但那李疏鸿家却人去楼空，那不是他做的还能是谁？况且如今衙门通缉令都安排上了，就算不是他，这背后隐秘也与他有所干系。”     “原来如此......”李疏鸿有太多疑问需要思考，于是他拱了拱手起身告辞，“抱歉，在下身体有所不适，便暂且告退了。”     “无妨无妨，少侠自去即可。”     待李疏鸿背影消失在二楼楼梯，三人这才对视一眼，二弟风尘间小声道：“这位少侠最后也没报名姓，且观他对那雒阳县城灭门惨案如此上心，莫非他就是......”     “噤声！”大哥风尘笑赶紧制止二弟。     他小心翼翼观察四周，见无大碍，才低声道：“老二，知道你最大的缺点是什么吗？”     风尘间神情疑惑，“什么？”     风尘笑抿了口酒，淡淡道：“不会装糊涂。”     笑死，那李疏鸿能一人灭口县令一家以及中原闻名的打铁世家李家，他实力会差？     在江湖上混，死的早的都是知道的太多的人。     风尘间：“......”     ............     另一边，道别三人，李疏鸿光速溜回自己客房，尔后把屋门反锁。     刚锁好门，他脸上表情就彻底垮了。     “被通缉？是黄县令背后势力干的？不对，灭口应该不是他们干的。”     思索片刻，李疏鸿骤然睁大双眼，“卧槽？！林霁尘干的？！”     难道因为自己穿越导致时间线出现偏差？那林霁尘提前来了？     然后自己跑路的事情黄县令他们肯定知道，所以为了探查那山外楼的秘密，在自己走后他们马上去了自己家，结果刚好撞到林霁尘？     那灭口他们的人要么就是林霁尘，要么就是追杀林霁尘的武林高手！     “不行！不能再逗留了！”     无论是林霁尘还是追杀她的高手们，亦或是大周缉捕司派来的天字捕头都能秒杀他李疏鸿。     现在黄县令还有李家灭门惨案的唯一线索......如果自己是缉捕司的人，那目光肯定会放在自己身上。     而以他们的动作，自己在郑县的事情他们肯定能查到！甚至说不定这会儿已经往郑县来了！     “该死！我就一普通人，要是有外挂的话......”     李疏鸿掏出貔貅玉佩开始深情呼唤。     “开启！”     但什么也没发生。     “系统？”     系统表示自己并不存在。     “源质？”     源质表示你穿错书了。     “药老？”     药老大概已经恢复肉身十几年了。     李疏鸿大怒，“要你何用！”     一怒之下，他把玉佩狠狠砸在地上。     就像是沙子一样，玉佩坠地瞬间便以化为齑粉。     但在齑粉之中，一道青碧色光芒骤然一闪，如同扭曲的闪电一般钻进了李疏鸿身体。     【人生模拟器已启动】     【名动天下的青冥山被江湖各大门派联手剿灭，他们将青冥山唯一活下来的九岁少女堵在了青冥山上的老歪脖子树旁逼她交出绝世武学《青冥诀》。这时候你刚好路过，路见不平拔刀相助，你决定拯救少女于水火之中。】     【通关条件：带着女孩成功活着离开青冥山（详情请展开）】     【可使用人物模板：李疏鸿（详情请展开）】     【是否开始体验模拟人生？是/否】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！