    细密的雨滴在院中的青石板上轻溅，堂中焚着的清香悠悠。     门匾上苍劲有力的“山外楼”三字被岁月擦成了残笔，只有李疏鸿木然坐在堂内注视着屋外的细雨。     旁边清瘦中年人放下毛笔，举起写满字的宣纸吹了吹，回头道：“贤侄，来画押吧。”     李疏鸿闻言抬起头露出下面俊逸却双目通红的脸，“真的没办法了吗？”     “规矩就是规矩，你已应下对方的生死契挑战，那便不得推脱。明日午时带上你打造的兵刃来县衙外擂鼓堂前，你山海楼与他李家谁的兵刃更好，谁便可留在兵器谱上。输得那一家家主剁掉十根手指，家产全数输给对方且从此退出江湖。     “除非......”     李疏鸿仿佛抓住了救命稻草一样死死抓住县衙胡师爷的手，“除非什么？胡叔！救救我！”     见李疏鸿如此作态，胡师爷眼中一抹讥讽稍纵即逝。     他抬手轻捻颌下微微翘起的山羊胡须，故作沉吟片刻，抬首道：“为今之计，若贤侄肯意思意思嘛......倒也能通融一二。”     李疏鸿一愣，下意识问道：“意思意思是什么意思？”     胡师爷：“贤侄应当明白是什么意思。”     李疏鸿拱手粗声道：“在下才疏学浅一粗人，还望先生明示。”     胡师爷眼珠一转，朝着东方拱了拱手，“我大周以孝治国，近日明府欲接老太爷来此享享清福，奈何明府两袖清风，因此住屋不够。贤侄这祖传老宅......若贤侄肯忍痛割爱，明府愿从中协调山外楼与李家之矛盾。     见李疏鸿默不作声，他话锋一转，“李家所求无外乎兵器谱之虚名，那是贤侄祖上所得，又何必耿耿于怀？当然，明府亦不会亏待贤侄，这宅子市价三千两银子，但有价无市，明府愿出这个数。”     胡师爷张开五根手指。     李疏鸿挑眉，“五千两？”     “五百两。”     李疏鸿眉头紧锁双目赤红，“但在下这宅子乃是祖上传下来的，若如此行事......百年之后又有何面目去见历代先人？”     胡师爷脸上热情的笑容消退，他一甩手，“那贤侄待若何？”     李疏鸿咬牙道：“得加钱！”     胡师爷一怔，旋即笑道：“一千两，不能再多了。”     李疏鸿皱眉道：“黄老爷家财万贯、家丁上百，光是三进的院子都有八座，难道就不能再加点儿？”     胡师爷虽然在笑，但眼中轻蔑已不加掩饰，“那贤侄想要多少？”     他算是看出来了，这李疏鸿完全就是个废物。这小子不光胆小如鼠，而且见钱眼开懦弱不堪。     早知如此，明府又何必跟李家连手做这一出戏？     趁着这小子十年未归直接强占了宅子跟兵器谱名额就是，这小子十年未归，回来屁都不敢放一个。     他那早死的老爹倒算是条汉子，可惜家门不幸。     不过若是他爹没早死，这山外楼也落不到他们手里。     “在下也不多要。”李疏鸿拱了拱手，“三千两，若黄老爷不肯，那在下也只能一把火烧掉这祖宅并就此葬身火海了。”     “贤侄莫要冲动！”胡师爷赶忙拦住他，尔后才笑道：“年轻人就是沉不住气，不过这三千两着实有些......”     李疏鸿直接掏出打火石，“那在下便与这老宅子同归于尽！”     “慢！”     见钱眼开的狗东西......胡师爷心中暗骂，但表面上依旧不得不好言相劝，“贤侄，有话慢慢说。只是这三千两确实太多了。”     “有道理。”李疏鸿想了想，认真道：“那我要四千两。”     胡师爷大怒，“你怎么不去抢！”     李疏鸿梗着脖子粗声粗气道：“在下没念过书，反正就五千两，不然在下就与这宅子同归于尽！”     胡师爷赶忙从怀里掏出早已准备好的一沓厚厚银票拍在桌上，“一百两一张，一共五十张。皇家钱庄的银票，大周各地都可兑换，贤侄要不要数一数？”     再拖下去这小子怕不是要喊出六千两了都！     “不必，世叔晚辈还是信得过的。”李疏鸿从怀中掏出地契双手奉上，“财货两清，在下不日就将离开雒阳县，与李家的事情就拜托前辈与黄老爷从中周旋了。”     “好说好说。”接过地契仔细审验片刻，胡师爷将地契收进怀中放好，这才抬头看了看天色，“时候不早了，我还要回县衙复命，贤侄好生休息吧。”     他心里直骂娘，简直一刻钟都不想待在这里。     县令黄老爷给批了四千两银子，本来他以为自己能吞点儿来着，这下倒好，不仅没吞，反倒吐出去不少。     李疏鸿恭敬拱手，“那小侄便不送了，世叔慢走。”     待胡师爷离开，李疏鸿脸上的愤慨、害怕全数消失不见。     他嘴角上扬，轻笑道：“如此倒是解决了一桩麻烦。”     回到大堂坐下，端起红木桌上的冷茶一饮而下。     良久，他才叹了口气，“刚穿越没一天就要剁手指头，这都什么事儿......”     一睁眼就发现自己已经签了生死契，一天后就要开始比试，说实话他是懵圈的。     不过发现自己穿越进自己没写完的书里其实就已经够懵圈的了。     没错，就是那本没写完的《山外楼调教录》。     这本书他就是赌气然后自嗨写出来的，甚至都没写完。     为了增强代入感，甚至连主角名字都是一样的李疏鸿。     不，不仅是名字，就连设定上他都是设定的自己穿越进了书里。     难怪自己觉得只是身体变年轻了而已，也难怪周围的邻居都认识自己。     在设定里，主角李疏鸿小时候穿越，然后继承了祖传打铁铺，也就是山外楼，之后他外出学艺十年方归。     接着剧情开始之后他这个作者就把所有心血都倾注到这本书里的几个女主角身上了。     也许倾注的不只心血，可能还有骨血跟精血。     但倾注完之后，他不舍得把这本书发出去了，于是他就留着自嗨。     但在设定里......他可是已经穿越十年了啊......     按照原作剧情，李疏鸿会在明天捡到身受重伤的女主之一林霁尘，然后用合体双修的方式治好了林霁尘，之后林霁尘干掉了追来的敌人之后也要杀李疏鸿灭口。     接着因为双修功法的原因，她无法反抗李疏鸿，于是就变得十分契合这本书的书名了——《山外楼调教录》。     女一号林霁尘，天下最负盛名的武林圣地春秋剑阁阁主的嫡传弟子，也是绝世天骄。外表温和柔顺，实则心狠手黑还病娇，在原作里她未来囚禁了自己师父当上了春秋剑阁阁主，并且心里一心想要挣脱李疏鸿的囚禁反过来调教他。     为什么要这么设定？     因为李疏鸿追求的就是人设，只有人设够好看起来才会更有感觉，而不是简单的嗯嗯啊啊，女主们的反抗也只是为了增加后期的情调。     而反差感就是他最喜欢的人设类型。     就那种口是心非，一边嘴硬一边耳垂泛红眼神迷离咬着发丝，还用嫌弃的眼神看着他的那种感觉......     但很遗憾，穿越的他可能是肉身直接替换了主角，现在他就是个普通人，别说那几位小说里的女主兼后期BOSS了，就算随便一个会点儿三脚猫工夫的江湖人士都能干掉他。     在原作里他倒是给主角开场设定了一个自带的“神秘玉佩”。     不过那只是因为那段时间“人生重来模拟器”比较火，所以他搞了个“神秘玉佩”的设定玩梗而已，在书里这玉佩并没有什么存在感。     他记得自己给那个“神秘玉佩”的设定是“里面也许藏有什么秘密”这种模糊暧昧的语句。     李疏鸿下意识从领口里掏出那个貔貅玉坠左看右看也没看出个所以然来。     之前检查身体的时候他也顺便检查过这玉佩，看上去这就是个普通的玉佩而已。     言归正传。     其实这个县太爷跟李家的事情其实发生在那本书的开始之前——在捡到林霁尘之前原本那个出山后就天下无敌的李疏鸿已经把他们全搞定了。     然后明天林霁尘就要上门了。     再过不到一天，李疏鸿要么死在林霁尘手里，要么死在追杀林霁尘的江湖高手手里，要么十指齐断接着死在追杀林霁尘的高手手里。     那可太遗憾啦！     而且就算他想跑也跑不掉，黄县令跟李家早就派人把守住出入县城的各个入口，他根本不可能跑得掉的。     况且没见林霁尘一面李疏鸿也不甘心，那可是他心目中几个完美女性之一的林霁尘啊！他几乎把所有他对女性的美好幻想全集中在她们几个人身上啦！     但李疏鸿思来想去......他自认是一个胆小好色之徒。     跟好色比起来，可能还是胆小更占上风。     于是他就想出了这个应对策略——你们不是想要这宅子跟所谓兵器谱上的排名嘛，那就都给你们，反正对我来说也不重要。     我只要拿到钱然后跑路就好，反正就算是重伤的林霁尘也不是他们能对付的了的，正好还能把两个危机一并解除。     顺便也讹了笔大的。     至于祖传老宅以及所谓的兵器铺排名？笑死，他压根没记忆，也不可能共情，那些东西能换来几千两银子还避免了危机，简直完美！     反正他知道黄县令为了这宅子肯定舍得出这些钱的，在后续剧情里，那黄县令也只是听了更高层的指示才需要他的宅子，所以这宅子黄县令无论付出什么代价都会拿下。     虽然直到穿越的时候李疏鸿也没想好后续该怎么编。     但他狮子大开口肯定是没错的，不过也不能太过分。太过分的话对方大概率会翻脸不认人。     所以五千两银子就是个刚刚好的数额，让黄老爷觉得肉痛，但又没那么痛。     而事情的发展也跟他所想的一样。     只要他表现的像个废物，那就没人能利用他！     黄县令跟李家显然对得到的东西很满意。     而李疏鸿也不打算久留，他收拾好银票回卧房打包了几件衣物，然后把那个貔貅玉配贴身戴好之后就出了宅子。     回头看了眼牌匾上苍劲有力的“山外楼”三个大字，他洒然一笑，撑起手中的青花油纸伞，转身潇洒离开没有丝毫留恋。     笑死，这房子他本来就不打算留着，现在能卖个五千两银子已经赚大发了，而且后续麻烦也丢出去了，简直完美！     一炷香之后，人去楼空的山外楼大堂内骤然出现一道倩影。     她一身白衣，及腰的如瀑青丝上只简简单单插着一根木簪。     这少女身量极高，一双长腿严丝合缝站的笔直，虽凹凸有致，但却圣洁的让人生不起一丝亵渎之心。     “这就是他的家吗？”     少女一双杏仁美眸四下打量，恍若看着自己未来要生活一辈子的家一样。     打量片刻，她一双美眸定格在桌上那杯冷茶上。     外出办事吗......行至桌前，她回身坐在了李疏鸿方才坐着的红木靠背椅上，接着眯起眼睛轻声哼唱着那首她从小就会唱的歌。     “小兔子乖乖~~把门打开~~”     等他回来，她要给他个惊喜~亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！