    【通关条件：带着女孩成功活着离开青冥山（已完成）】     【评价：差强人意】     【是否确定结算？是/否】     客栈房间里，李疏鸿眉头紧锁。     差强人意？意思是勉强满意？     按照四级评价来说这是第三级，比“褒贬不一”稍强，但不如“略有瑕疵”，更别说“完美无缺”了。     这次他没露面，而是在女孩被逼迫到跳崖的时候救了她，然后表示可以救她离开。     评价是比之前强了，这说明他的推测是正确的——这个剧本想完美通关的核心就在这小女孩儿身上！     但还不够。     那个隐藏点到底是什么？     闭目沉思半晌，李疏鸿睁开眼自言自语道：“不会吧......难道我要消除她心中的死志？不，还不够。”     那小姑娘毕竟才未满十岁，所以这个年纪大概很难在江湖上活下去吧。     而且身为青冥山遗孤肯定也危险重重。     所以......还要保证她的未来？     李疏鸿眉头紧锁，“这怎么保证，我又不可能在剧本里过一辈子。”     算了，先做测试。     这次先尝试消除她心中死志，尔后带她下山看看外挂的反应再说。     李疏鸿从那四十七张银票中又抽出一张丢出，“重新来过！”     那一百两银票无风自燃。     尔后他眼前一黑，再次出现在青冥山上。     熟悉的吵闹声再起，这次李疏鸿没做迟疑，直接动手把那群武林高手一招一个全宰了。     尔后他走到小姑娘面前。     小姑娘仰起精致如娃娃却毫无生气的小脸，“你也想要《青冥诀》吗，那记在我的脑子里，如果你不怕我说错就听着。”     接着她又开始背诵。     但这次李疏鸿只是笑笑，尔后抬起左手。     如同看到一个凹凸有致的美人儿然后视线下意识挪到她胸口、小腹、臀部、大腿一样自然，他体内真元如水般流转。     尔后他左手中燃起一抹青色冷焰。     小姑娘表情终于有了变化，她睁大双眼，甚至小嘴微张，透过如玉皓齿甚至能看到喉咙处的小舌头。     “你是谁？！怎会我家传的《青冥诀》？而且......而且......”     她贝齿轻咬下唇，“而且怎的比爹爹更为醇厚......”     仰起巴掌大的精致俏脸，她黑白分明的眸子里第一次倒映出李疏鸿的影子，“你到底是谁？”     “嗯......”李疏鸿摩挲着下巴，半晌，严肃道，“我是你好哥哥。”     “......”小姑娘歪过头，“我也不想知道。”     “小孩子就要有小孩子的样子，别装这么深沉。”李疏鸿怒揉高冷猫猫头，“只是不能说而已。”     小姑娘抬手拍掉他爪子，仰头问道：“那什么能说？”     李疏鸿笑道：“嗯......能说的我就会说，不能说的嘛......”     “怎样？”     “我就骗你。”     “......”     小姑娘被他噎得够呛，索性扭过头踢着悬崖边的小石子不搭理他。     李疏鸿心里暗笑。     他这是为了舒缓小姑娘绷紧的神经。     先用《青冥诀》告诉她我不图你家的秘籍，然后引导她放松精神，这样她就不会一心寻死了。     但感觉还不够，想要让她能活下去必须给她一个目标。     心头一动，李疏鸿问道：“你不怪我？如果我早来一点的话说不定你爹娘就不会死。”     小姑娘摇摇头，“怪你什么呢，自己无能为力只会埋怨别人的废物不值得在意，爹爹一直这么告诉我的。”     我开始有点儿喜欢这小姑娘的性格了，可真懂事......李疏鸿心里思索着事情，但嘴上沉默不言。     他在等，等小姑娘主动开口。     果然没多久小姑娘表情稍显迷茫惆怅地仰着小脸看着他，“大叔，你说我爹娘死后会不会变成天上的星星一直注视着我？”     “不知道，我在这世上也没爹娘。”李疏鸿微微摇头，“不过人死如灯灭，他们并不会变成天上的星星。还有，是好哥哥不是大叔。”     他穿越之后年轻不少，现如今可才二十岁！     况且就算前世他也才二十多！     “哪怕骗骗小孩子也不愿意嘛，大叔你真残忍。”小姑娘低头踢着石子，不过她并没有改称呼，“大叔你也没了爹娘吗？”     “嗯，他们不在这世上。”     当然不在，他爸妈在原来的世界活的好好呢。     想到此处，他略带惆怅。     也不知有生之年能否再见......     “大叔，我跟你走吧，我们两个没有爹娘的孤儿一起浪迹天涯。”小姑娘忽然抬手拉住他的手指。     “那可不行，我有很重要的事情要做，你以后还是得靠自己。”     “哼！”     李疏鸿刚说完，小姑娘冷哼一声甩开他的手扭头就走。     跟在她身后，李疏鸿轻笑道：“想去哪儿？身上有银两没？没的话要不要我借你点儿？”     小姑娘停下脚步，回过头恨恨看着他，“不要你管。”     “我也懒得管。”李疏鸿耸耸肩，在小猫要炸毛之前赶紧顺毛，“你不想报仇了嘛？”     “想。”小姑娘闻言瞬间切换到小大人模式沉声道，“但那些人都是名门大派，我不可能报仇，甚至哪怕隐姓埋名苟且偷生都要每天担惊受怕。”     名门大派......李疏鸿问出了心中那个疑惑，“他们似乎是为了《青冥诀》而来，但据我所知，若是名门大派必定有神功镇派，他们又何必舍近求远？”     小姑娘抬头死死盯着他，“大叔，我能相信你吗？”     李疏鸿嘴角微扬，“你自己判断，如果你觉得不能也可以不说。”     点点头，小姑娘没做犹豫便全盘相告，“因为《青冥诀》几乎能克制全天下所有功法。无论任何真气冲进修炼了《青冥诀》之人体内都会被同化掉，同时修炼《青冥诀》之人的真气轰入敌人体内，敌人身体中的真气亦不会抵抗，而是会当做同种同源的真气接纳，之后嘛......自然就要倒大霉了。     “所以爹爹最怕围攻，若一对一，同境界者爹爹没有敌手。可若众多同境界高手围攻，爹爹身体不可能承受得住。”     小姑娘奇怪地瞥了眼李疏鸿，“大叔你明明《青冥诀》修炼的比爹爹更精纯却不懂此事？难怪你十分力才能使出两三分。”     对李疏鸿功法来源她不想知道，反正不外乎是从前人那里得到的或是奇遇，《青冥诀》也不是没被偷过，不过那都是很久以前的事情了。     但她这话反倒让李疏鸿来了兴趣，“有补救办法吗？”     其实他自己也能感觉得到，在出招的时候他总是下意识留手，十分力在出手之后也只剩下两三分——毕竟他是现代和平国家成长起来的青年，让他直接上来就杀人下死手什么的......着实有点儿考验三观了。     杀那些武林高手没反应，一个是他确实感觉不到什么反感，另一个是他其实下意识留手了。     但那些武林高手的实力如果算作是十，那他就是一百。     一百的“十之二三”可也有二三十了。     所以直到现在他都没短兵相接杀过人，老实说第一次进剧本杀那个大汉的时候他自己都没反应过来。     听到他问补救办法，小姑娘臻首轻摇，“没办法，大叔你大概从小没怎么跟人动过手只顾着修炼了，这种事情只能多跟人动手然后慢慢习惯。”     她咬了咬下唇，接着道：“大叔，如果我跟你一起的话就能指点你啦，爹爹修炼的时候从不避开我，我知道很多《青冥诀》有关的诀窍的。”     “这个确实没办法，好哥哥我也有自己的苦衷。”李疏鸿叹了口气，这么懂事还好看的小孩子谁不喜欢？     他不是讨厌小孩儿，而是讨厌吵闹不懂事的小孩儿。     见小姑娘情绪低落，李疏鸿揉了揉她脑袋，“这样吧，等好哥哥事情办完就去找你，如何？”     小姑娘点点头，没再多言，只是黑白分明的双眸中倒映着他的影子，仿佛在期待着什么。     要遭！     李疏鸿知道，是时候给她一个长远的目标了。     “这样，你想不想报仇？”     “当然想，但刚才也说过了嘛，我办不到的。”小姑娘仰起小脸，“大叔，你要替我报仇？可你已经把那些人都杀了。”     “嗐，别自欺欺人了，你的仇人是那些人背后的门派势力，你肯定也明白。”     李疏鸿拉着她坐到一颗大石头上，“我知道你觉得我去找那些大门派会有危险，不过我其实也没打算去，报仇这种事情终归还是自己来才能念头通达。”     “可是我——”     “不着急，你才不到十岁，未来的日子还很长。”李疏鸿拍拍她脑袋，“你天资肯定不差，《青冥诀》别人又察觉不出，那你就可以一边修炼《青冥诀》的同时再拜个师父当幌子，等过个十年二十年你神功大成，到时候不就可以报仇了嘛。”     小姑娘若有所思，她甚至能举一反三，“那这个师父的实力不能差，但也不能太强，同时脑子还要笨，或者说单纯才行。”     “没错，就是这样。”李疏鸿心头暗笑，这小姑娘成功被他给带偏了。     这样一来她就不会再寻死觅活了吧。     “那大叔，咱们快下山去找个师父呗。”     “妥妥的~”     小姑娘就是这么好搞定。     当两人下山之后，视网膜中并没有出现副本完成提示。     李疏鸿微微一愣，心中了然。     果然！自己这次选对了！     那么就差最后一条了——给小姑娘找个师父。     当师父找到之后，想必这次的剧本人生就能拿到“完美无缺”评价！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！