    靠山城内，一大一小两颗脑袋趴在客栈二楼客房某个半开的窗户上打量着下面人来人往的江湖客们。     李疏鸿：“这个怎么样？看上去仙风道骨的。”     小姑娘：“他脚步松散、双目无神、四肢无力，顶多就是个有点粗浅工夫的老头子罢了，一大把年纪只有这么点水平，说明背后并没有什么成气候的势力，说到底也不过就是卖相好看罢了。”     李疏鸿：“......还真是不留情。那个蹲路边摊长凳上吃豆腐花的剑客如何？一般这种人实力都挺强的。”     小姑娘：“年纪轻轻就有这等实力，想必出身确实不凡，但更大可能是得到过什么奇遇或是隐士高徒。他眼光灵动，而且一直在观察别人，说明他心细如发，这种人不好骗，所以还是算了。”     “要求还挺多。”     李疏鸿没辙，只得再次寻觅。     说实话，他们已经到这镇子有三四天了。     靠山城算是三州交界之地，来往商客江湖人士极多，而且势力错综复杂却又没什么太大强度，因此这里鱼龙混杂，什么样的人都有。     在没办法满天下乱跑的时候在这里守株待兔是个不错的选择。     “嗯？那个怎么样？”     李疏鸿忽然眼前一亮，只见在下面街道上的糖葫芦摊前站着个白衣少女。     这少女大概二八年华，凹凸有致的身量极高，尤其两条笔直的大长腿简直完美。     最关键她还是黑长直！     那一头及臀如瀑青丝只是简单用一根木头发簪固定出一个发髻，同时腰间还挂着一柄极其精美的宝剑。     小姑娘闻言居高临下打量着那少女。     “脚步沉稳、呼吸平缓、双目有神，看年纪未满二十，衣服纤尘不染更证明了功力深厚，说不得已是后天大圆满之境，而且衣服材质很好。同时眼神单纯且对什么都很好奇......应该是豪门大派的嫡传弟子，并且刚出山不久，这次可能就是她第一次出山。”     她评价的头头是道，临末做出总结，“实力、背景都不错，同时人看上去也不太聪明的样子，确实是合格的人选。”     “对自己未来师父就不能带点儿尊敬嘛。”李疏鸿先是吐槽一句，接着问道，“那就是她了？”     至于“后天大圆满”这种充满槽点的古早设定他就不问了，这几天他旁敲侧击从小丫头这里知道了不少东西。     不过这里是剧本世界，现在他用的是人物模板，虽然外表还是他自己不假，但实力可不是，那些事情等出去了自己开始修炼之后再说。     “嗯，就是她了。”小丫头点点头，“大叔，你真的要走了吗？”     “嗯，等我事情办完之后就会回来找你。”李疏鸿毫不犹豫就开始撒谎。     接着他少有的表情认真，“还有，别忘记你是谁，别被所谓的大门派给忽悠了。当然，如果你自愿放弃报仇去融入师门什么的也无所谓，我能跟你说的只有一句话。”     顿了几秒，李疏鸿才道：“如果以后师门说什么大局为重要你牺牲，千万别听，大局是他们的局，不是你的。你只要提升自己的实力就行，当你实力足够强的时候，无论是要报仇还是不报仇皆在你一念之间，到时候你才配说‘局’。自由自在的做选择需要的是实力。     “还有，以后练武的时候别光想着正面对敌，能偷袭就偷袭。在江湖上最好先打出其中一个名头，比如靠剑法出名什么的，然后暗地里努力修炼暗器，还有下毒之类的也别放下，跟人打架记得准备好石灰，兵刃上也记得提前抹上毒药，关键时刻再用暗器补刀。你聪明伶俐，我相信很快你就能做到举一反三。     “最后的最后，我再送你两句话——江湖不是打打杀杀，江湖是斩草除根。平时少管闲事，但如果遇上事情，切记一定要斩尽杀绝不留活口。     “话已至此，别的我也没什么要说的了。”     小姑娘点点头，脸上表情却难掩失落。     当李疏鸿站起身之后她才再度开口，“那大叔，你能不能告诉我你的名字？”     她一直在期待着，但李疏鸿一直不说。     李疏鸿脚步微顿，心中思索片刻，觉得告诉她也无妨，反正这只是剧本世界，以后也不可能再见，那就给她留点儿希望吧。     “我叫李疏鸿。”     “李疏鸿？”     “缺月挂疏桐，露断人初静。谁见幽人独往来，飘渺孤鸿影。”李疏鸿揉揉她脑袋，“这是我爷爷给我起的名字。”     可惜，爷爷在他穿越前就已经过世了。     他自己来起名可没这么有文化。     “李疏鸿吗......”小姑娘呢喃着把这个名字深深刻进心底，尔后满怀期待地注视着老李。     但李疏鸿却没在意，而是笑道：“那咱们就开始行动吧。”     “哦......”小姑娘眼眸中难掩失落，不过却没说什么。     毕竟......大叔讨厌不懂事的孩子。     李疏鸿不再犹豫，单手抱起小姑娘跃出客栈，接着瞬间出现在那少女身后一手刀打晕了她。     伸手揽住少女细腰之后李疏鸿朝四周打量，见周围路人全都张大嘴巴愣在原地，他瞪了他们一眼，“看什么看！没见过绑人？”     那些人一哆嗦，纷纷挪开视线各干各的，权当什么都没发生过一样。     李疏鸿微微一笑，左手抱着小姑娘，右手搂着白衣少女，飒的一下就失去了踪影。     ............     安知秀缓缓睁开双眸，她现在脑袋也是晕晕的，下意识就开始撒娇，“师妹~让我再睡一会儿~”     “那恐怕不太行。”     但回答她的人并非是同住一起的年幼师妹，而是陌生的男人声音。     安知秀一个激灵瞬间清醒，她打量起四周，面前是破茅草堆，周围石墙同样脱皮破旧，身侧是破败不堪的贡台以及贡台后面没了脑袋的破佛像。     这里应该是座荒废的破庙。     她下意识运劲，却发现自己完全使不上力。     尝试着挣脱，但从房梁上垂下来的绳索把她双手捆的死死的，哪怕超过一米七的身高她也只能双脚脚尖勉强接触到地面。     “没用的。”在她面前的青年笑的很邪恶，“你中了我春风十度散，三天之内你都会全身无力且真气无法运行，而且......你的身体也会越来越热，越来越热......”     安知秀小脸先是惨白，然后迅速开始变红。     “春药？！淫贼！你可知我师门！”     别说，她还真觉得身体跟脸蛋儿开始变热了。     “我管你师门是什么，相反，你师门越强待会儿我玩起来越爽，名门大派的弟子玩起来是什么感觉？我还真想知道。”那男人舔舔嘴唇，“反正玩完之后我就宰了你，你师门还能知道是我干的不成？”     他缓缓靠近，抬手竖起食指顺着安知秀脸颊轻抚至下巴，安知秀感觉他的手指仿佛带着一股热流，被他划过的地方都变得滚烫起来。     她下意识打了个寒颤，尔后玉颊潮红、死咬下唇，恶狠狠瞪着面前淫贼，声音苦闷，“咕......杀了我......”     “......”那淫贼愣了下神，接着笑道：“那可不行，杀了你我还怎么玩儿啊。”     接着他手指继续往下划过脖颈，尔后停在领口的时候，破庙大门吱呀一声被推开了。     安知秀双腿打颤，满怀希冀看了过去。     结果进了的是个穿的很好的漂亮小姑娘，她双目无神，完全无视了安知秀，而是表情麻木对那淫贼道：“主人，水已经烧好了。”     那男人收回手，拍了拍安知秀的翘臀，“老实待着，等本大爷去洗把脸回来再宠你。”     “呸！”     安知秀扭过通红的面颊咬牙切齿不看他。     “哎哟，性子还挺烈~不过本大爷就喜欢你这样的，你越反抗本大爷越兴奋~”     那淫贼哼着小曲儿就往外走，路过小姑娘身边的时候还掐了掐她水嫩的小脸蛋儿，“别吃醋，等你长大两岁主人再宠爱你。”     说罢，他一步三摇着就这么离开了破庙。     小姑娘回过头看着他的背影死死咬着下唇，豆大的泪珠不争气的顺着脸颊淌下。     她知道，这也许是最后一次见到大叔了。     结果等到最后，大叔他也没问自己的名字......     吸了吸鼻子，她就挂着眼泪回过头。     安知秀原本正想骂她，结果看到她泪流满面的样子吃了一惊。     小丫头没忧郁，迈着两条小短腿就过来解开绳子把安知秀放了下来。     安知秀腿一软，身子晃了晃才站直。     她惊异莫名，小声问道：“你为什么放我？”     “因为我也是被他掳来的，他说等过两年玩完我之后要把我卖去青楼。”小丫头抹了把脸，低落道，“姐姐好漂亮，我不想让你死在这里。”     “我不是他对手，而且我中了......中了......”安知秀轻咬下唇，双颊陀红。     她上下打量起小姑娘来，打量没几眼，她表情越来越凝重，忽然抬手在小丫头身上捏了捏，“天生剑骨？！”     倒吸一口凉气，安知秀正色道：“趁我中毒不深，现在走还来得及，我问你，愿不愿意拜我为师？我叫安知秀，乃是春秋剑阁当代行走。你可能不太清楚，春秋剑阁在江湖上没几个对手。”     小姑娘眼中闪过一丝嘲弄，还春秋剑阁呢，连世上根本没有春药都不知道，果然单纯的可怕，也笨的可怕。大叔只是点了她穴道而已，而且这会儿已经自动解开了。     大叔之前跟她说过的，这世上压根没有春药，那些全都是穷酸说书人编出来的。就跟狐妖恋上书生的故事一样，都是书生们编出来让自己爽的。     但很快她就掩盖好自己的真实想法，尔后眼神澄澈点头，“我愿意，师父。”     安知秀喜上眉梢，“好好好，那乖徒儿，你叫什么名字？”     没想到她安知秀才刚十七岁，第一次出山就捡了个天生剑骨的绝世天才徒弟~     “林霁尘，我叫林霁尘。”小丫头仰起头，认真说出那个大叔没问的名字。     “好，徒儿咱们这就回剑阁！”安知秀抱起林霁尘，回头望了眼庙外，咬牙道：“此仇不报，我......我......哼！”     听到屋外的脚步声，她打了个寒颤，忽然觉得刚才被拍了一下的屁股开始发烫。于是她下意识运劲于腿，尔后抱着林霁尘冲天而起飞速逃离。     她这辈子都不会再下山啦！绝对！     这时才慢悠悠踱进来的李疏鸿看着庙顶那个破洞差点儿没笑出声，“哈......她不会得PTSD吧？”     不过算了，这都与他无关。     下一刻他眼前一花，人已经回到了客栈的客房里。     【通关条件：带着女孩成功活着离开青冥山（已完成）】     【评价：完美无缺】     【是否确定结算？是/否】     李疏鸿微微一笑，“是。”     下一步，就要看完美通关能拿到什么奖励了！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！