    李疏鸿猛然睁开双眼，他下意识去摸放在一边的防蓝光眼镜，结果却摸了个空。     “嗯？”     他睁开眼打量起四周。     细密的雨滴在院中的青石板上轻溅，堂中焚着的清香悠悠。     这是一座院子里的大堂内，他正坐在堂内主座的红木太师椅上。     旁边摆着一张红木八仙桌，四周都是古色生香的模样。     “我不是在电脑前熬夜来着......”     李疏鸿脑子现在有点儿乱。     他是个普通上班族，之前因为跟人交换资源之后特别不爽，怒喷现在的有颜色小说的作者不给力，一天天嗯嗯啊啊，完全写不出角色的神态，看着完全没感觉。     然后被嘲讽说“你行你上啊”。     于是李疏鸿就自己上了。     他把自己的所有幻想都写进了一本名为《山外楼调教录》的书里。     如果记忆没出差错，他记得自己加完班到家吃完饭之后就坐在电脑前在WORD文档里自嗨，写了一会儿有点儿困，就想着趴在电脑桌上眯一会儿。     结果一睁眼就出现在这个地方了。     “穿越？可是没有记忆......”     现在也就只有这一个可能了。     之所以不怀疑是恶作剧，是因为他记得现在是冬天，可这里温度适宜，大概四五月份的样子。     所以自己这是猝死了吗？     “爸......妈......”     回忆起爸妈的样子，李疏鸿下意识想去摸烟，结果却摸了个空。     “算了，先知道怎么活下去再说。”     他没有原身的记忆，对这个世界一无所知。     不过看周围的装饰......像是古代。     李疏鸿第一反应摸了摸后脑勺。     嗯，长发及腰没有辫子，可以给个好评。     下一步就是摸清楚这里是哪里，然后在熟人面前别露出马脚。     李疏鸿站起身，回到了后院。     三刻钟之后他又回到了大堂开始总结。     “首先这是座三进的院子，不过建筑稍显陈旧也没人打理，说明这院子实际上很久没有住人了，就连卧房里的桌子上也积了一层灰。这表明我的前身也离家远游才回来不久，甚至可能昨天才回来。     “其次这破院子里确实除了我之外没有其他任何人存在。     “在卧房里我也照过铜镜，虽然不怎么清楚，但这具身体无疑就是我自己，只是看上去年轻了几岁，最起码长发飘飘没脱发，而且没双下巴，肚子上的‘游泳圈’没了不说还多出六块腹肌。但胸口那颗黑痣确实表明了这就是我自己的身体，所以我应该是肉身穿越，只是年轻了几岁并且身体素质好了很多。”     沉默几秒，李疏鸿自己没忍住都笑了，“结果这不还是什么都不知道嘛。”     笃笃笃——     忽然响起的敲门声打乱了李疏鸿的思绪。     他眉头微挑，起身走过去打开了院子大门。     门外站着个身穿长衫的清瘦老者，见到李疏鸿之后他上下打量片刻，感慨道：“疏鸿，十年不见你已经长这么大啦。老夫昨日听说你回来就想来看看你，可没想到居然发生了那种事......”     认识我？所以我这穿越是替代了别人的身份？还正好跟我同名同姓？不过这说明自己穿越前的这具身体确实是昨天刚回来的。     新信息GET！     李疏鸿浅笑回应，“世叔，多年不见，小侄一时间有些认不出来，还请世叔进屋一叙。”     不过这样也好，对方跟自己不熟，这样就不会暴露什么，而且还能趁机打听打听情况。     “这还是不必了吧。”那老者道，“老夫昨日听闻你应下了城南李家的生死契挑战，本来老夫还有些担心，但观你神色想必胸有成竹，那老夫就放心啦。”     说着他还欣慰地拍拍一脸懵逼的李疏鸿肩膀，“看来你在外十年学有所成，不过家传绝学亦不能丢，明日莫要辱没了你家祖上传下来的名声。     “也罢，比试之前要平心静气，那老夫就不多做叨扰了。”     说罢也不等李疏鸿出言挽留，这清瘦老者便满脸欣慰地转身离开，只留下李疏鸿在原地风中凌乱。     看着老者远去的背影，李疏鸿内心是慌乱的。     “啥玩意儿就家传绝学？生死契又是什么东西？听上去似乎不是什么好事......”     不行！这事儿不弄清楚他根本平静不下来！     那老者说自己十年未归，这说明周边街坊邻居对自己都不熟悉，那也正好趁此机会试探一番，最起码搞明白那生死契是什么东西。     他那本留在word文档里没写完的R18小说开头倒是有个生死契，不过纯属一句话带过的事情。     不过生死契......是决斗？     意思这里不只是古代，可能还是会打架的那种？     莫非有武林高手？     李疏鸿回屋收拾一番仪表，尔后走出自家院子到隔壁院子敲门。     很快门开了，一条虬髯中年壮汉看到敲门的是李疏鸿，原本不展的愁眉霎时间便舒展了。     他甚至没忍住笑出了声。     李疏鸿眉头微挑，拱手道：“世叔何故发笑？”     那虬髯大汉轻抚颌下胡须，豪迈道：“昨日听闻贤侄回来后应下了城南李家的生死契挑战，心中还颇为担忧，毕竟世兄夫妻早已......吾怕贤侄并未得到家传绝学。不过今日贤侄还有兴致来此串门，想必早已胸有成竹，那吾便没什么可担心的了。想来贤侄定不会辱没你家祖上传下来的名头。”     对我信心这么足......李疏鸿慢脑门黑线，他正要开口说话，便听到背后声音，“可是李疏鸿李少侠当面？”     李疏鸿回首望去，出现在不远处的是一手握折扇的清瘦中年书生。他此刻正轻捻颌下微卷的山羊胡须，笑眯眯地打量着自己。     “正是在下。”李疏鸿学着记忆里古装电视剧中的样子拱了拱手，“阁下是？”     那师爷并未回礼，“不过县衙一师爷罢了，少侠称我胡师爷便可。”     他瞥了眼虬髯大汉，问道：“少侠可否入府一叙？”     胡师爷......这名字听上去跟“生死契”一样听起来有些耳熟。     李疏鸿来不及细想，在对虬髯大汉道了声歉之后便引着胡师爷往自己家走。     可走到家门口准备推门的时候他下时候抬头看了一眼。     那一眼，他如遭雷击！     因为门匾上那三个大字虽被岁月擦成了残笔但依旧苍劲有力。     但这三个字......李疏鸿简直太熟悉了！     山外楼！     没错，就是他留着自嗨还没写完的那本R18小说的名字——《山外楼调教录》的山外楼！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！