    不过李疏鸿也不用过多思考，因为下一刻那俩人居然又推门回来了。     “嗯？”     李疏鸿双眸继续微眯，下意识就要动用刚拿到手的“李疏鸿人物卡”。     虽然用在这里感觉有点儿可惜，但既然是保命关头，那也就没什么可惜不可惜的说法。     先活下去再说！东西拿来就是要用的！     但下一刻，他又放弃了。     因为那俩人推金山倒玉柱一般扑通一声就跪了下去。     李疏鸿整个人都愣住了。     但在那两人看来，面前的年轻男人高深莫测，恐怕传言非虚。     想到此处，他俩颤抖的更厉害了。     其实黄老爷全家被灭之后他俩也听说过，那时候他们接到消息，就暗中撺掇着大哥一起往郑县来。     不过因为那个消息，到了郑县之后他俩其中一人留下来监视李疏鸿，另一人快马加鞭回去查探真相。     然后就知道了黄老爷一家跟李家确实惨遭灭门，那并不是传言，而是无可争议的事实。     但他们很确定那不是李疏鸿干的。     因为方才在客栈里他们近距离观察过，这人脚步松散、呼吸紊乱、双目无神，比起武林高手更像是常年没有好好休息的文弱书生。     不过也不能保证是不是李疏鸿的同伙，或者......李疏鸿的实力超过他们太多，哪怕中途回去杀人灭口他们也无所察觉，并且哪怕面对面他们也只是觉得对方是普通人。     所以今天是个试探，决定了他们未来的试探。     可方才进门之时，他俩察觉到李疏鸿颇为散乱的呼吸，更是确定了对方确实手无缚鸡之力。     于是老二风尘间下意识就把“李疏鸿受死”那句话说出了口。     但下一刻，当李疏鸿眯起双眼的时候，他们知道他们错了。     错的离谱！     虽然对方依然脚步松散、呼吸紊乱、双目无神，但那一瞬间，他们武者的本能告诉他们，只要再往前迈一步，他们就会死。     所以那一刻，他们退了出去。     但很快就又进来了，因为如果不进来请罪，他们知道自己也不可能活着。     因为对方实力肯定超出他们太多太多。     李疏鸿先是有点儿懵，接着马上反应过来，应该是“高手气质”起作用了。     现在只能感谢这俩人属于谨小慎微的类型，如果换个莽夫，我特么管你怎么样，先砍了再说！     那他老李的“人物卡”就要浪费在这里了。     现在嘛......正好趁机试探一番。     于是他淡笑道：“二位为何行此大礼？”     “唉......”     那两兄弟还没说话，屋外忽然响起叹息声。     风尘笑走了进来，顺手把屋门给关上了。     接着他走到跪着的两兄弟身边，顺势膝盖一软也跪了下去，“李少侠，一切都怪我，都是我没管好这两个孽障，若少侠不满......在下愿当场自尽换取这两个孽障的性命。”     “大哥！”     听到大哥的话，老二风尘间原本羞愧抵着的头颅骤然抬起，“一人做事一人当！都是我不听三弟劝告硬要试探！全都怪我！”     说罢，他刷一下就抽出佩刀打算当场自尽。     李疏鸿摆了摆手，“那倒也不必。”     “谨遵少侠之命！”     风尘间从善如流，果断放下了架在自己脖子上的长刀。     李疏鸿：“......”     他慢脑门黑线，你这借坡下驴也忒溜了点儿吧！     算了，对方这一搞，弄得好像他才是坏人一样。     在剧本世界里他杀人杀的痛快是因为不用近身接触，而且实力太强所以无所谓。     但现在他可没那种实力，况且让他真的下手他也下不去手，除非这几个家伙真的坏。     但目前来看不算。     而且如果动手，说白了还是要浪费“李疏鸿人物卡”。     浪费在这三人身上......纯属浪费。     那就继续试探吧，他对这个世界的了解也不多。     没办法，那本R18小说其实还没写完。     况且看书名就知道了——《山外楼调教录》。那剧情几乎全都发生在山外楼，外面世界的设定他还真没做多少，除了极个别事件提到过之外，别的他知道的也不多。     而且现在李疏鸿感觉很不对。     黄县令一家还有李家莫名其妙被灭门，难道真是林霁尘做的？     如果是的话，等于说林霁尘大概率会来找自己把自己灭口，因为自己确实在她到之前离开了。     她会不会觉得有问题？为什么你出去了就不回来？是不是提前知道了什么？     如果不是林霁尘干的，那问题更大，等于说李疏鸿要被卷入更大的阴谋之中。     因为不管怎么说，事情肯定发生在山外楼，不然为什么要把黑锅扣在他头上？     而且还有个缉捕司天字号捕头在追捕他。     不能想，一想就觉得未来人生一片黑暗......     不过这个风尘笑......似乎也有点儿问题。     他跟自己第一次见面，在楼下吃饭的时候就特别客气。     他一开始真的不认识自己？     要知道那时候自己可还没触发金手指呢，自然也不会有“高手气质”。     于是等他们三人小心翼翼起身坐到桌边，才不经意间问出了自己的问题。     风尘笑知道这是最后一步，于是他擦了把额头冷汗开始详细解释，“禀少侠，那其实是在下在江湖行走十年摸索出的经验罢了。”     “哦？”李疏鸿略带好奇，“此话怎讲？”     风尘笑也没多废话，而是直接如实相告，“江湖上人人都知道老人、小孩、女人、出家人不能惹，但其实并不准确。比如刚入江湖的年轻女性怎么讲？老人也可能只是命好，小孩子也可能只是流落江湖不久，但在下有独特的分辨方式。”     李疏鸿点点头，“愿闻其详。”     前面几个他都知道，但独特的分辨方式......他是真不知道。     或者说，虽然现在在逃命，但他对江湖其实还挺向往的，毕竟在那个世界的年轻人中哪个没梦想过仗剑走天涯？     只不过兜里没钱才没成功而已。     风尘笑心里大概有数了，面前这位大概是没怎么接触过江湖的隐世门派高徒，但看对方似笑非笑的样子他也摸不准，于是便不打算耍什么小心机了。     “我先做个比喻吧。”他比划着说道，“现在好比江湖上有个外号叫‘奔雷刀’的高手，但他的名字叫雷迅，或者李雷，少侠您觉得合理吗？”     李疏鸿想了想，没觉得这俩名字有什么槽点，雷迅又不是迅雷，于是微微摇头，“似乎并无不妥。”     “但这就是问题所在。”见李疏鸿面露不解，风尘笑赶忙解释，“他奔雷刀也不是出生就开始学的，为什么名字刚好又是‘雷’又是‘迅’的？这怎么想都不对，除非......奔雷刀是他家传绝学，所以他父母才给他起名雷迅。”     李疏鸿：“啊这......”     这角度也忒清奇了点儿吧！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！