    暮十分，青冥山上悬崖边的老歪脖子树下，身穿破旧麻布衣的九岁女孩儿正冷眼注视着面前的喧嚣。     “小姑娘，乖乖交出秘籍，本座允你与家人团聚。”     这是一脸正气的壮汉，就是可惜他眼里的贪婪实在遮掩不住。     后面同上。     李疏鸿翻了个白眼，接着再次闪身出现在那小女孩儿身旁背对众人负手而立。     见此时一袭青衫猎猎之人骤然出现，那老者小心试探，“敢问阁下何人？”     李疏鸿霍然转身，手指轻弹空气。     那怒容壮汉如遭雷击，狂喷一口鲜血到飞出数丈之外。     李疏鸿淡淡道：“连偷袭都无法应对的废物，不值得我报上名号。”     此话一出，那壮汉又是一口老血喷出。     他死死盯着李疏鸿，但那句话终究还是沉在心底没敢说出口。     又不是我问的你姓名......     “......”老者虽不是这一众江湖高手的领头人，但想必名望颇高，因此他未出声的情况下其余众人亦不敢出声。     当然也可能是李疏鸿一招重伤那怒容壮汉太过骇人。     须知那壮汉实力在他们之间亦可排进前三之数。     老者沉默半晌，缓缓开口，“少侠，你可知此乃何人？”     他指着小姑娘，仿佛想说服李疏鸿把小姑娘交给他们，“此人乃青冥山遗孤，青冥山一脉以霍乱江湖数十载，今日吾等各大宗派围剿青冥山，她就是最后一人了，望少侠以大局为重。”     李疏鸿不置可否，他眼角余光瞥了眼小姑娘。     小姑娘只是死死咬着下唇一言不发，甚至那毫无光泽的麻木双眸都没看自己。     算啦，关我屁事。李疏鸿也没细想。     他觉得上次虽然通关了，但只是“褒贬不一”，想必是因为他上来就大开杀戒。     那这次就试试一个不杀看看通关评价。     “在下不懂什么青冥山不青冥山，在下只是路过此地看到一群江湖豪客在悬崖边逼迫一未满十岁的稚童罢了。”     李疏鸿正气凛然，“我辈武者，惩强扶弱，路见不平便拔刀相助，虽万死不辞！”     老者：“......”     你搁这儿跟我搁这儿呢！     这青冥山三十多丈高，你说你路过？     你怎么不说你飞过的呢！     嗯？飞？     老者忽然想到了一个传说。     凡人修炼至先天境便可打破肉体极限，寿命也会增至两百余岁。     就比如他们门派的掌门以及几位长老便是先天境的绝代宗师。     但据门内藏经阁中的《山海密录》所言，在先天之上，亦有更高深之境界！     传闻到了那种境界便可上天入地无所不能！一招一式都可引动天地惊变！甚至寿数亦可增至三百余岁！     按密录所述，那种境界便是“道法自然”！     此人能飞，且面相像极了六十年前那人！     莫非真的是他？！     六十年容颜不老，可上天入地......是了！一定是他！     老者心中怯意以生，既生怯意，那心头胆气便以十去七八。     他忽然有所明悟，什么《青冥诀》不《青冥诀》的，首先得活着再说。     想通此节，老者拱手道：“老夫便放弃《青冥诀》，这位小小姐......生死全在大侠一念之间。若大侠肯放老夫离去，老夫可对天地发誓从此不出山门一步。若大侠不允......老夫心知并非大侠一合之敌，但生死间有大恐怖，却不得不挣扎一番，还望大侠莫怪。”     “滚吧。”李疏鸿心急通关，才没闲工夫陪他们吊书袋，“还有你们，我数三声，还站在原地的就死。三......一。”     原本还有踌躇之辈，但听得李疏鸿直接跳过“二”去数“一”，众人都心头一颤。     那老者一言不发运劲于双腿，尔后转身便朝山下冲去。     他逃命的样子当真翩若惊鸿！     有了带头之人，其他江湖大侠们也不再迟疑，各个转身就跑，只恨爹妈少给生了两条腿。     各式各样江湖上难得一见的顶尖轻功再次算是群英荟萃了。     那刚才中了李疏鸿一招的大汉汗流浃背，着急大喊，“看在之前风月楼我请客的份上！拉兄弟一把！”     他身受重伤，跑是肯定没得跑了。     那已冲至最前的老者身躯一顿，一咬牙一跺脚便转身回来，尔后拉起大汉便跑。     待众人离去，李疏鸿这才笑眯眯看向那小姑娘，“好啦，这下安全啦，你想去哪儿？蜀黍送你去。”     从刚才起便表情麻木的小姑娘仰起头来，一双空洞失去高光的眸子注视着李疏鸿，脆生生的嗓音毫无情感波动，“你也想要《青冥诀》吗，那记在我的脑子里，如果你不怕我说错就听着。”     接着她竹筒倒豆子一般开始背诵。     差不多用了半个时辰她才背完。     背完后她舔了舔干裂的嘴唇，嗓音沙哑道：“好了，你已经知道了，只要杀了我，你就是这世上唯一知晓《青冥诀》的人，动手吧。”     说罢，她不再搭理李疏鸿，而是轻轻阖上双眼。     半晌，李疏鸿眉头微挑，“能不能再说一遍？我没记住。”     小姑娘睁开眼睛看着他，下一刻，她直接后退一步跳下悬崖。     “卧槽？！”     李疏鸿心头一跳，直接跳下去捞住她，然后在峭壁上左右横跳落至山下。     下一刻，李疏鸿眼前一黑，等身体的空虚伴随着光明重临，剧本面板也再度浮现眼前。     【通关条件：带着女孩成功活着离开青冥山（已完成）】     【评价：褒贬不一】     【是否确定结算？是/否】     “嗯？”     李疏鸿眉头微挑，先是打量四周。     这里是客栈房间内没错了。     他赶紧检查了一下那根点燃的熏香，香的长度跟进剧本前相差不大。     嗯，最起码证明了在剧本中的时间流逝并不存在于现世。     这下李疏鸿稍稍放心些许。     “所以就算不杀也不行？”     重新坐回床上的李疏鸿晃了晃脑袋，伴随着身体重新恢复空虚的不适感，他那颗小脑袋瓜子开始飞速运转，接着在脑海中复盘起这两次剧本体验的过程。     “无论杀还是不杀都不影响评价......意思是重点在那个小女孩儿身上？”     李疏鸿摩挲着下巴若有所思。     那小女孩的行为明显就是心存死志，所以表现的对一切都不在乎且麻木。     “所以她确实是青冥山遗孤，而且身份大概是圣女或者门派老大的女儿之类的身份，否则她不可能知道《青冥诀》的详细内容。”     至于她背的《青冥诀》内容是不是真的......     嗐，李疏鸿压根不在乎。     反正也记不住。     听起来就晦涩到让人头大不说，他李疏鸿是个实打实的现代人，古文水平约等于背几首诗词，让他理解这种江湖顶尖的神功秘籍多少有点儿为难他了。     现在自己身上除去九十八两留着自己用的银子之外就只剩四千八百两了。     也就是说......还能再来四十八次！     嗯，那就一点点试探然后靠着背板通关！     李疏鸿不再犹豫，再次做出选择。     【是否确定结算？是/否】     “否。”     【胜败乃兵家常事，大侠是否重新来过？是/否】     “是。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！