    “所以在下经过长年累月的观察积累，最后总结出一套理论。”     风尘笑继续给李疏鸿传授着他的江湖经验，“在江湖上遇到一个人，除了观察其年龄、性别、脚步、呼吸、穿着、气质之外，还要学会通过名字来猜测其背景。     “诸如铁蛋、狗娃、狗剩、棒槌之类的名字必定出自穷苦人家，因为贱名好养活不容易被阎王爷收走这种事情大多贫贱小民才信，他们家里没有足够的粮食，孩子能否长大全看老天。     “而李建、王吉、李四、张三这种名字更多出现在普通平民之家。     “若是南宫恨、叶孤城、风吹雪这类嚣张至极的名字则大多出自名门，且大多是偏向武林世家的名门大派。”     风尘笑解释道：“所以在知晓少侠便是李疏鸿之时，在下便以知晓少侠来历不凡，因此才客气相对。”     李疏鸿被他这一通输出说的脑子都是嗡嗡的。     老实说，这信息量太大了也......     半晌，他呢喃出声，“这江湖......似乎跟我想象中的不太一样。”     正经江湖难道不是快意恩仇的那种？为什么会有风尘笑这种人？     嗯？     李疏鸿忽然发现哗点，他上下打量着风尘笑，目光中满是审视，“风大侠这名字......莫非三位是名门之后？”     话刚一问出口，他便看到仨人脸上捎带谄媚的笑容忽然僵住。     半晌，风尘笑讪笑着解释，“此事......罢了，也不是不能说。”     他叹了口气，“家父乃一小说家，当初靠写江湖小说糊口，因此在我兄弟三人出生之后习惯性就起了这么个名字。”     他兄弟三人，老大风尘笑、老二风尘间、老三风尘月，说起来不像是名姓，倒更像是化名。     “其实在下有一好友，他父亲与家父乃是同行，他家姓绝，于是伯父给他起名......绝情剑。”     李疏鸿：“......那可真是好名字。”     这当爹的也真够没谱，说实话“绝情剑”还不如“风尘”三兄弟呢。     而且“风尘月”这名字怎么听都像是个美女，结果是个糙汉也是够了。     既然风尘笑交了底，那李疏鸿也不是不明事理之人，于是他道：“方才之事在下可既往不咎，不过三位之后欲往何处不知可否如实相告？”     风家三兄弟对视一眼，都看出对方眼中的苦涩。     不过除了苦涩之外还有些许庆幸——最起码小命是保住了。     “还请公子赐药。”风尘笑拉着两个弟弟再度跪了下去，甚至对李疏鸿的称呼也转变的十分自然。     李疏鸿一愣，“赐什么药？”     “规矩我懂。”风尘笑表情严肃，沉声道：“方才在下二位胞弟确实得罪了公子，少侠肯饶他们一命已是天大恩赐，在下自然不敢恳求太多。因此还请公子赐药，比如一个月内不服下解药就会全身化为脓水而亡之类的那种。”     “......”李疏鸿再度无言以对。     先不说有没有，就算有，按照他这种正常人的三观也不会给他们用吧。     况且还没有。     “大可不必。”李疏鸿淡淡道，“在下相信三位的为人，三位请起。”     风尘笑表情却越发苦涩。     给药的话说不定还有个日期，这不给药岂不是一辈子给人当牛马？     况且这更说明了对方对自己实力的自信——人家相信他们仨逃不出手掌心。     “在下明白了。”     风尘笑三人都是一副认命了的表情，站起身后，风尘笑拱了拱手，“不瞒公子，我兄弟三人原本打算前往铸剑山庄一行，十年一度的铸剑大会就要开始了，听说这次铸剑山庄邀请了众多潜龙榜上的天之骄子前去试剑，因此我兄弟三人打算去凑凑热闹。”     潜龙榜？果然哪怕是R18小说的世界中也逃不开榜单这种俗套的设定......李疏鸿心思流转，表面上却不动声色。     首先，他可以混进这三人组里趁机躲避天字号捕头以及灭门惨案背后势力的追查。     其次，那铸剑山庄的剧情他刚好知道一些，因为在他写的原著里提过一嘴。     是铸剑山庄事件之后他在山外楼听闻江湖上流传此事之后的总结。     就是铸剑山庄得到一块天外陨铁，然后锻造出一把绝世神剑，因此引得天下剑客纷纷慕名而来。     可这背后实际上是铸剑山庄针对仇人布下的一次杀局。     当然这是表面上的说法，真实情况是他们要养剑，利用江湖剑客们的气血精神去滋养一柄神剑。     而那柄剑在原著中最后是流落到主角的手里了。     咳，其实也是被另一位女主角带来的山外楼。     女二号陈清焰，魔道夜凝宗圣女，同样的绝世天骄。外表高冷少话，实则又莽又憨。于一年后的某次冲突中栽在了李疏鸿手中，当时那柄名为“红尘”的神剑就在她手中。然后......也成了李疏鸿的佩剑。     那铸剑山庄实际上就是魔道宗派的产业。     回忆起这段原作剧情，李疏鸿笑道：“那正好，你我四人便往铸剑山庄一行。从今天起，咱们就是洛河四侠了。”     “啊？”风尘笑下意识辩解，“可我们仨是一母同胞的亲兄弟——”     李疏鸿直接打断他，“巧了吗这不是？我跟你们可是异父异母的亲兄弟！”     风尘笑：“......”     风尘间：“点点点点点点”     风尘月：“、、、、、、”     “你们回去收拾一下行李，再租辆马车。”李疏鸿甩出一张一百两银票就直接赶人，“明日辰时一刻咱们就出发。”     风家三兄弟对视一眼，都看出了对方眼中的苦涩。     “是，那我等三人先行告退。”     不过他们也真不敢跑，于是灰溜溜退出房间，顺便还贴心的帮李疏鸿关上了屋门。     待他们走后，李疏鸿终于有时间研究最后一个奖励了——《天葬经》上卷！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！