    【通关条件：带着女孩成功活着离开青冥山（已完成）】     【评价：完美无缺（详情请展开）】     【奖励一：银子十两】     【奖励二：《天葬经》上卷（详情请展开）】     【奖励三：紫色布匹一丈】     【奖励四：高手气质（详情请展开）】     【奖励五：《青冥诀》第一卷（详情请展开）】     【奖励六：现代工艺大师刀匠打造5160高碳弹簧钢中式长剑（详情请展开）】     【奖励七：身高提升三厘米】     【奖励八：李疏鸿人物卡一张（详情请展开）】     看着占据了视网膜的一长串文字，李疏鸿直接给整不会了，“这么多？”     但当他点开“完美无缺”后面的“详情请展开”之后就发现不是这样。     首先任务如果没完成自然是任务失败，任务失败虽然不会有惩罚，但也没任何奖励。     而通关剧本之后有四个级别的评价，每个级别通关评价之后获得的奖励也不同。     最基础的“褒贬不一”是随机抽取五个奖励，然后在五个奖励里面五选一。     后续的“差强人意”、“略有瑕疵”、“完美无缺”则是每提升一个级别就能分别多出一个可选奖励以及一个可选奖池，同时抽出好奖励的概率也会提升。     所以如果拿到“完美无缺”通关评价的话，就是随机抽取八个奖励然后选择其中四个，同时会随机刷出来的高级别奖励也会变多。     那么现在就是从这八个奖励中选择四个的时候了。     李疏鸿边看边分析。     首先奖励一、三、七可以排除。     剩下五个一看就是高级奖励，毕竟后面带有“详情可展开”，而且里面有几个甚至都不用点开就知道是高级货。     李疏鸿挨个点开。     【《天葬经》上卷（由李疏鸿自创绝学，只有李疏鸿可修炼的绝顶内功心法，共分‘上、中、下’三卷）】     【高手气质（无论什么实力的人看到你之后都会认为你是绝顶高手，无一例外）】     【《青冥诀》第一卷（青冥山祖传镇山神功，共分五卷，练至大成可同化他人真气，堪称牛头人的典范）】     【现代工艺大师刀匠打造5160高碳弹簧钢中式长剑（《锻刀大赛》评委本·艾波特所打造的中式长剑，重量、重心、精美程度、韧性、强度、锋利度皆完美无缺的冠军之选）】     【李疏鸿人物卡（使用后可完美复刻剧本模板角色李疏鸿的全部实力，持续时间三分钟）】     看完之后李疏鸿喃喃自语，“真是艰难的抉择......”     他开始一个个分析。     首先，“高手气质”跟“李疏鸿人物卡”必须拿下！     前者可以用来忽悠别人，然后尽量靠嘴遁的水平来破解危机。     而后者就是嘴遁失败之后物理说服对方的保障，顺便也可以当做保命的最后底牌。     虽然三分钟真的很短，而且一旦开启就不能中途关闭，必须三分钟一次性用完，但有总比没有强。     然后剩下就是在《天葬经》上卷、《青冥诀》第一卷以及“现代工艺大师刀匠打造5160高碳弹簧钢中式长剑”之间三选二。     常规来说，没人会选那口长剑。     但李疏鸿却不这么想。     武功秘籍跟招式秘籍这种东西，如果通过这个模拟器奖励得到的话，就会直接印入他脑海之中。     但李疏鸿是体验过那两种功法修炼出来的真元的。     《青冥诀》确实很猛，练至大成堪称天下最强的几门神功之一，而且效果也很猛。     可惜李疏鸿是纯爱战士。     当然这不是重点，重点是他用身体感受过行功路线，不过实际上他没办法修炼《青冥诀》。     在剧本世界的时候那小丫头背过好几遍青冥诀第一卷“总诀”，但李疏鸿完全没记住。     不是他不想认真记，而是各种拗口乃至听都听不懂的词语句子让他根本没办法去记。     也就是说，他知道青冥诀怎么运功，但从最开始的如何修炼出《青冥诀》的气感都不知道。     毕竟这功法十分独特，也不可能先用别的心法修炼出气感再转修《青冥诀》，那样根本就修炼不成。     况且《青冥诀》分五卷，他这次是完美通关了，以后的剧本鬼知道能不能完美通关。     如果做不到，那抽到另外四卷的可能性就低了很多。     而且这奖池可是有概率抽到重复的奖励来着，有五卷的《青冥诀》显然不如只有三卷的《天葬经》。     《天葬经》是“李疏鸿”自创的神功，而小说原作中的“李疏鸿”的设定就是李疏鸿自己穿越过来的，只不过提前了十年。     也因为提前了十年，所以那个“李疏鸿”才从小跟随着师父学会了《青冥诀》。     可惜在设定里他出山之前师父就过世了。     那相对来说，他能修炼《天葬经》的可能性就大了许多。     虽然不是百分百确定，但肯定比《青冥诀》概率大。     毕竟都说了是最适合他自己的，那他的资质什么的肯定跟“李疏鸿”没区别。     所以对李疏鸿来说，这其实是《天葬经》跟《青冥诀》的二选一问题。     并且他压根不用选。     一个是选了有概率能修炼，并且概率很大。     另一个是选了也学不了，那这还用想？     李疏鸿总不能选个《青冥诀》然后写出来给别人看吧，或者念给别人让别人教他？     那可太扯淡了。     所以......     “我选奖励二、四、六、八。”     下一刻，他面前桌上都多出一口连鞘长剑，同时脑子里出现了《天葬经》上卷的内容。     而“高手气质”属于被动开启，“李疏鸿人物卡”则随时可以用意念启动。     就在李疏鸿打算开始观看《天葬经》的时候，客房屋门忽然被人从外面一脚踹开。     “李疏鸿受死！黄老爷有令，今日必取汝项上人头！”     李疏鸿愕然抬头，正好跟推门进来的两个男人对上了眼。     气氛忽然凝固。     李疏鸿后背开始冒冷汗。     黄老爷？是黄县令？     他不是死了吗？     敢情还真派人来追杀自己？     看来那杂碎比自己预测的心眼更小。     李疏鸿双眸微眯，下一刻他就要使用“李疏鸿人物卡”来解围。     但对方并未给他这个机会。     只见那两人僵着脸朝他鞠了一躬，“抱歉，我们找错人了。”     尔后两人倒退着缓缓退出，顺便还帮李疏鸿轻轻关上了屋门。     李疏鸿：“......”     为什么这俩人看上去还挺眼熟？     接着他恍然大悟——这俩人不就是在客栈自己搭话的洛河三侠里面的老二老三嘛！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！