    “青冥山？李疏鸿？”     李疏鸿先是狂喜，然后摩挲着下巴陷入沉思。     喜的是没想到这玉佩还真有点儿门道，而且这外挂看上去不错。     他一个普通上班族，想要在这个世界成功活下去甚至闯出点名堂的话必须开挂！     穿越者不开挂，就像3D区失去耶路撒冷一样是不能接受的事情！     疑惑的是“青冥山”跟“李疏鸿”这两个名字着实奇怪。     青冥山应该是设定里主角“李疏鸿”得到神功秘籍的地方，“李疏鸿”更是他自己的名字。     通过任务介绍李疏鸿大概明白这外挂该怎么玩儿了。     大概就是他能用某个“身份”进入某个剧情“副本”来模拟一段人生，然后通关了有奖励。     李疏鸿点开了【通关条件】跟【人物模板】后面的“详情请展开”，然后仔细研究。     很快他就明白的差不多了。     这“模拟人生副本”有点儿类似他十多年前学生时代玩过的《刺客信条》。     就是通关有一个条件，但只能得到基础完成分。     然后通关过程中有别的要求，达成的越完美最后通过评价越高，更高的评价就能得到更多更好的奖励。     而评价分为四个级别，从高到低分别是“完美无缺”、“略有瑕疵”、“差强人意”、“褒贬不一”。     “褒贬不一”就是勉强通关，最后只能得到基础奖励。     【通关条件】所显示的就是达成“褒贬不一”的通关要求。     更多条件需要进入副本模拟中才能知晓。     而【人物模板】就是他在副本中使用的主角模板。     点开“详情请展开”之后他发现现在能用的人物模板只有一个“李疏鸿”，后面全是未解锁，然后每次使用“李疏鸿”的人物模板需要支付一百两银子。     当然他也可以不用任何人物模板，但那样就属于自己轻装上阵了。     李疏鸿叹了口气，他现在已经没有别的选择了。     要想成功挺过后面的危机，这副本就必须得去。     而且还能变强！     他对这个由他创作出来的世界很好奇。     并且他想找到回去的办法。     既然能过来，那肯定就有能回去的方法。     他一定要找到！     “开启青冥山副本，人物模板......李疏鸿。”     李疏鸿两眼一黑，他下意识闭上了双眼。     ............     日暮十分，青冥山上悬崖边的老歪脖子树下，身穿破旧麻布衣的九岁女孩儿正冷眼注视着面前的喧嚣。     “小姑娘，乖乖交出秘籍，本座允你与家人团聚。”     这是一脸正气的壮汉，就是可惜他眼里的贪婪实在遮掩不住。     “小姑娘，你也知道《青冥诀》的危害，为了维护江湖稳定，还是把此诀交由老夫保管为妙。”     这是位仙风道骨的老者，他脸上虚假的笑容看的让躲在稍远处大石头后面的李疏鸿颇为无语——能不能麻烦你装的像一点？     “阿弥陀佛......小施主何必执迷不悟？须知回头是岸，老衲可做担保，若小施主交出秘籍，敝寺可破例准许小施主与囚魔塔中生活。”     李疏鸿更乐了，什么时候和尚这么不要脸了？     他没贸然冲出去，而是看着视线中只有他自己能看到的光幕上的人物模板。     【原作：《山外楼调教录》】     【人物模板：李疏鸿（男主角）】     【性别：男】     【年龄：二十岁】     【出身：山外楼】     【心法：《青冥诀》、《天葬经》（自创）】     【道心：黑长直】     【武学：《剑法》（自创）】     【境界：洞虚】     “这原作......”     李疏鸿睁大双眼呢喃自语着。     果然自己猜的没错！这个人物模板中的“李疏鸿”就是自己小说中的主角李疏鸿！也就是原设定中的他自己！     虽然心法、武学、境界什么的他不清楚，但其他的那些确实证明了这个就是那个“李疏鸿”。     他低头握了握拳感受了一下自己的力量。     “我已经天下无敌了！”     这是什么力量？为什么这么强？     那些《剑法》中的招式，还有内功运行线路全都在他脑中自然浮现！甚至在他大脑想到那些之前身体就已经如同肌肉记忆般自动开始运转如同液体一般的真元了！     他感觉自己现在无所不能，甚至一拳就能打爆脚下大地！     自信心爆棚的李疏鸿抬头看了眼形单影只被一群江湖高手逼迫站在悬崖边咬着下唇一言不发的姑娘，看着她惨白的小脸，他心中一股怒气油然而生。     前世他便会因在新闻中看到不平事而破口大骂。     不过那时他没什么能力，也就只能操起键盘一顿口嗨，但现在不同了！     现代社会下经历过义务教育还有祖国影响成长起来的青年，三观根本没办法接受面前这种事情。     “反正只是副本而已，正巧这两天心里窝了一肚子火，活该你们撞上我。”     想到此处，李疏鸿不再犹豫。     他运气于腿，下一刻他便突兀出现在少女身前。     众高手一惊，那满面怒容的壮汉心下一颤，小心翼翼询问出声，“什么人？！”     他的狂怒不羁只是装出来的，实际上他心细如发，江湖上不知多少人都在他手上吃过亏。     他觉得面前这青年不简单，在他们如此多高手的环伺之下依旧能不为所动，要么对方实力强的可怕根本不在乎，要么对方是个完全不知道他们身份实力的傻子。     怎么想也不可能是后者。     正好试试实力......李疏鸿并未回答，只是抬起头露出一个爽朗笑脸，尔后抬起左手大拇指压住中指指甲，接着像是弹脑瓜崩一样弹了下空气。     嘭——！！！     足以使人耳膜破裂的音爆炸裂！就连空气都仿佛被撕裂一般凭空生出些许火星！     就连天空中的云彩都被轰出一道空档暴露出被云层遮蔽的碧蓝晴空！     而站在正面的壮汉上半身已不见了踪影，只剩下半身还站在原地。     青冥山顶上一众武道高手皆下意识后退一步，大气都不敢出。     半晌，那老者才小心试探，不过语气已温和了许多，“阁下到底是——”     为什么我没有反胃的感觉？是因为把这副本当成游戏了吗......李疏鸿眉头微皱，接着舒缓下去，轻笑道：“连偷袭都无法应对的废物，不值得我报上名号。”     老者：“......”     他总觉得对方这句话哪里不对劲但又说不上来。     不过对面这青衫青年也并没有给他思考的时间。     “现在......”李疏鸿抬起手虚指着面前的众多武道宗师，“念尔等皆是一代宗师，在下允尔等自尽。”     “等等！”那老者脸色刷白，额头冷汗直冒，“少侠！老夫愿就此离去并发血誓从此对《青冥诀》断绝任何觊觎！且老夫绝不敢生报复之心！可否请少侠网开一面！”     这个年轻人......为何看上去如此面熟？     莫非他是那个人？     不可能！绝对不可能！     那已经是六十年前的事情了！当时自己才不到十五岁！     那个人怎可能过了六十年相貌不老？     山风吹过，李疏鸿衣衫猎猎、嘴角微扬，“看来尔等不愿，那只好由在下送各位一程了。”     ............     【通关条件：带着女孩成功活着离开青冥山（已完成）】     【评价：褒贬不一】     【是否确定结算？是/否】     李疏鸿眉头紧锁，“所以全杀了然后强行带女孩儿下山只能拿到基础评价？不是说只要不被发现就算潜行吗？那我把他们全宰了有什么问题？”     很可惜，“人生模拟器”只是死物，它并不会回答李疏鸿的问题。     “不行，基础评价只能拿到基础奖励，万一奖励一般的话我还是死路一条。”     李疏鸿一咬牙，选了“否”。     然后新的提示出现了。     【胜败乃兵家常事，大侠是否重新来过？是/否】     李疏鸿看了眼人物模板中使用“李疏鸿”需要的一百两银子，先是在桌上立了一根香点燃，接着一咬牙一跺脚就做出了选择。     “是！”     然后他两眼一黑，再次出现在青冥山上那颗老歪脖子树下。     面前依旧是那些武林高手，身后依旧是那个小女孩儿。     这一次，他要想出完美通关路线！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！