    铸天庭元年七月一日。     “轰，”     一声滔天巨响，响彻在了泰海城所有人的耳边。     随后无数神虹接踵而至，散发在泰海城城池之外。     姬玄道喃喃道：     “终于来了吗，玩家们。”     “我等了你们三年，知道这三年我怎么过的吗？”     姬玄道眼露热切。     自从三年前，姬玄道穿越到了《铸天庭》之后，就无比热切的盼望玩家降临。     《铸天庭》三年前，就被水蓝星各个国家官府宣扬，并且发放设备。     只是当时游戏还未开通，而姬玄道也是因为摆弄设备的时候，不小心让仪器短路，直接肉身穿越过来。     并且年轻到了13岁。     说起《铸天庭》，     《铸天庭》这款游戏不仅仅融合了华夏历史背景、神话背景，     而且还是一款领主建设类、种田类、争霸类游戏。     这个游戏里面有无数位面，有无数种族，     各个种族交锋，掠夺其气运，占领其资源，     以强大自己。     人族，也不例外。     在《铸天庭》中，每时每刻都有无数的位面破碎，然后有无数的位面相融合，最终融合成为一个位面。     这些位面融合而来，就会有异族需要剿灭，也有流落的人族需要收拢。     人族四大天朝，秦汉唐明，     三大圣地儒道佛，     以及一众中小运朝、各个宗派，人手有限，不得已，需要玩家来一起收拢流民，剿灭异族。     并且人族定期要与一些强大的异族交锋。     这里的异族很强很强，大大小小的异族，无穷无尽。     至于各个领主，当然也要出力。     人族领主会与异族领主交锋。     最后获得的排名越高，获得的奖励就会越多。     至于是谁奖励，姬玄道不得而知。     而融合过来的破碎位面，也会变成无主的领土，要么给四大天朝、三大圣地、异族占领，要么变成待开发的区域。     要么给其余中小势力占领。     这是姬玄道当初了解的信息。     来了三年之后，姬玄道才清楚的知道，鬼他喵的待开发区。     这些地盘就是四大天朝、三大圣地看不上，各个中小势力看不上的地方，异族也看不上，然后给召唤而来的玩家建设领地。     这些看不上的地盘，都是在各自势力疆域之外，但就算这样，也足够玩家发展。     并且从破碎位面融合过来的人口，都会被各个运朝、宗派先接走，只剩下少量的人口才留给玩家。     而那些未能剿灭的弱小异族，就留给玩家练手了。     不过这也正常，难不成好东西还留给你玩家？     不过剿灭猎杀这些异族，会获得功勋，功勋可以兑换各种资源，包括兵牌这些。     甚至功勋积累到一定程度，还能获得各个运朝、宗派的官职，     这里面，当然也包括了四大天朝、三大圣地的官职。     这些都是姬玄道了解到的基础信息，包括但不限于这些消息，还有些消息，更是劲爆。     此时，无数的玩家已经面露惊骇，     高达百丈的城池，足足三百多米高，城墙还散发着无数金光灿灿的光辉，     气势磅礴，栩栩如生，震撼无比。     姬玄道轻蔑的看了一眼这些玩家，土包子一群，     殊不知，当初自己穿越而来的表情，也是这般模样。     “这种城池，简直是奇迹，如此庞大的规模，就算是现代科技，也不可能建造而出。”     一些玩家在泰海城语音聊天区域发了消息。     “别在这里感叹了，赶紧找地方杀怪赚功勋，获取建村令，难道不想在《铸天庭》里面称王称霸，做人上人，左拥右抱？”     “啊对对对，一步先步步先，为了称王称霸，冲！”     “你只是为了称王称霸？后面的不要了？”     姬玄道当然也听到了这些话语，     不由得轻笑了几下，《铸天庭》领地升级之难，可不是一点两点的难。     从建村开始，要先发展成为镇子、小城、大城、巨城、王城、皇城、帝城、天城。     只有成为王城并且满足其余条件之后，才能开国立朝，称王称霸。     不然天道根本不认可。     不仅人族是如此，各个种族都是如此。     任何势力想要开国立朝，都必须得这么过来。     除非有运朝愿意裂土封王，但这基本不可能。     所以，游戏前期，玩家注定是要被人族现阶段各个运朝压榨的。     不过玩家有不死的特性，死了可以无限复活，这是NPC比不了的优势。     姬玄道一脸羡慕的看着这个属性，自己穿越而来，只有十次不死的机会。     但其余的，也跟玩家差不多，该有的都有。     只是变成了《铸天庭》中的原住民而已罢了。     姬玄道思考，游戏中后期可能增加死亡惩罚，不然，中后期的玩家，一直不死，有没有惩罚，属实恐怖。     提前三年而来，姬玄道不仅是知道得比玩家多，而且已经把阵法术、禁制术、风水术提升到了高级。     算是比玩家多的外挂吧。     可是比起无限复活，就差了很多。     姬玄道抬头看着蓝蓝的天空，尽量不让泪水掉下来。     别人穿越，开局召唤历史英雄，建立天级村子，而自己，啥都没。     还被剥夺了无限复活的属性。     就连阵法术、禁制术、风水术三门课程都是自己天赋出众，被大秦泰海学宫选中，学的。     大秦有一条令法，13岁到16岁的少年，如果还未踏上修行之路，     必须检测副职天赋，送往当地的学宫进行学习。     学宫会根据天赋，合理分配不同的方向，根据你适合的方向送去学习。     副职主要有炼丹、炼器、制符、阵法、禁制、风水六大主要职业，     还有造船、木匠、裁缝、酿酒等等小职业。     姬玄道天赋比较好，     就比较适合学习这三门，所以才一直学到了高级。     到了高级之后，泰海学宫的人原本想继续让姬玄道学下去，但是姬玄道拒绝了。     至于为什么拒绝？     因为沙雕玩家来了，他姬玄道，也可以开辟村庄，成为领主了。     至于为什么不为留在大秦，最后加入大秦钦天监，搏一个光芒的前程。     为什么？     换个正常的人，恐怕都会选择自己建立势力，称王称霸。     如此乱世，已经‘16岁’的姬玄道也想称王称霸，醒掌天下权，醉卧美人膝。     既然沙雕玩家已经来了，姬玄道也开始了自己的计划。     建立领地，从薅玩家羊毛开始。     ...     PS：新人新书求支持求月票！！！起点来看正版！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！