    前期建立领地，领地的各项图纸需要花钱，     招募军队需要花钱，招募流民需要花钱买粮食。     建设各项基础设施，也需要大量的资源。     大秦周围的大大小小异族不下十种，强悍如大秦的异族都有三种，     没有足够强大的军队，     在野外建立领地，一旦异族入侵，很可能一朝心血化为空。     所以普通人建立领地，必须得选好合适的地址。     两个小时很快就过去，     武春华此刻带着两个人缓缓而来，     只见武春华一袭淡紫色长裙及地，身披蓝色薄纱，显得清澈透明，亦真亦幻。     腰间一条白色织锦腰带，显得清新素雅。秀眉如柳弯，眼眸如湖水，鼻子小巧，高高的挺着，樱唇不点即红。     肌肤似雪般白嫩，举手投足间散发着一种高雅的气势。头上三尺青丝黑得发亮，斜簪一支翡翠珠钗，精致而华贵。     而身后两个人也是青春靓丽的漂亮女子，精致的容颜，白皙的皮肤，修长的大长腿，让人忍不住多看两眼。     《铸天庭》对于每个运朝对于玩家的服饰没有强行的要求，武春华比较喜欢汉服，所以才穿秦代襦裙。     “我已经来了，你人呢？”     武春华带着两个人坐在安陵楼大厅的一个位置。     “马上下楼。”     姬玄道回复道。     待到姬玄道下楼，走到武春华面前，说道：     “你好，我是姬玄道。”     武春华眼里露出一丝惊讶，以及一丝难以置信。     这么年轻，莫非真的是骗子？     还是真正的大佬另有其人，姬玄道只是一个联系的工具人？     武春华看着这位面如冠玉的少年郎，不禁疑惑轻声问道：     “小弟弟，你当真有适合发育建村的地址？不要骗姐姐哦。”     武春华语气温和，尽量不显得高冷，因为十多岁的少年，自尊心极强，很可能因为高冷的语气，导致这件事情黄了。     姬玄道看着这位貌美的女子，内心骂道，你才小弟弟，你才小，     但表面十分淡定的说道：     “给我250下品灵晶币就知晓了，何必纠结，这点钱，对于你们千秋阁来说，不过是沧海一粟罢了。”     姬玄道笃定淡定的语气，让武春华找不出什么毛病。     因为前期快速发展领地确实十分重要。     一旦领地建立，五十个人供养一个村子，发展速度绝对是难以想象的。     要是能找到更多的合适建立村子的地方，几百个村子供养一个村子都可以。     哪怕玩家只能建立一次村子，但是她们千秋阁有的是钱，钱能通神。     几百个村子的初始资源，加起来，想想就恐怖。     “那姐姐就相信弟弟一次。”     五十个适合建村的地址，对于武春华来说，不仅仅是资源的问题，还有地理位置布局的问题。     要是五十个位置能够有一些连成片，形成掎角之势，未来建造王城也不是不可能。     多种情况之下，让武春华愿意赌一次。     武春华说罢，白皙的玉指就拿出一个钱袋子，里面赫然装的是下品灵晶币。     姬玄道看了看，无误之后，从个人背包格子拿出了五个玉简，然后递了过去，     说道：     “按照五个玉简上的地图赶路，骑上草黄马，不出三天，就能找到。”     “好，如果是真的，剩下的45个地址我们千秋阁愿意以80下品灵晶币一个购买。”     武春华此刻有些热切说道。     姬玄道说道：     “好，合作愉快，三日后，还是这里相见。”     姬玄道说罢，就直接扭头上楼，丝毫不在意武春华及其身后的一群人的看法。     收获250下品灵晶币，加上自己的200下品灵晶币，一共450下品灵晶币。     虽然无法还清阵禁学宫的贷款，但是至少可以先提升一下自己的修为。     不然随便一个阿猫阿狗都可以杀自己，十次还真不够死几次。     下品灵晶币蕴含的灵气十分稀少，作为平民用的最低等的交易货币，可想而知。     大秦阴阳家盛行，就连阵禁学宫与阴阳家也是密切相关，而阴阳家又与道家息息相关，     所以这三年里，姬玄道也获取了不少道家的功法。     但是由于无法正式修炼也都搁浅于此，并且三门副职也止步于高级，未能晋级大师。     这让阵禁学宫高层十分惋惜。     一个无法正式修炼的天才，那便不是天才。     所以姬玄道有幸阅读了天级功法《四元术》，     虽然只有到地元境的功法，但是前期打基础，也是足够了。     《铸天庭》把修炼境界分为了人元境、地元境、正元境、天元境四个境界。     每个境界又分为了前中后巅峰四个小境界。     在这四个境界之前，还有三个炼皮、炼骨、炼气化精三个小境界。     三个小境界是打基础，人元境，才是正式修行。     运朝等级分为了下位王朝、中位皇朝、上位帝朝最后便是极位天朝。     天朝之上，传说还有仙朝、天庭。     玩家也许很容易一开始从炼皮突破到人元境初期，但是中期、后期甚至巅峰，就十分艰难，耗费的天材地宝、各种资源都是无数。     到了人元境中后期，灵晶币就会失效，需要灵晶。     越往上，晋级越难。     传说大秦，有一支一万人的正元境大军，不知真假。     一般普通王朝或者普通巨城城主，拥有的大军大多数都是炼气化精这个境界，少部分炼骨境界。     地元境，在皇朝或者帝朝，都是了不得的将军了。     所以玩家想要拉起上万人的人元境大军，很难很难，前期能拉起炼骨境界的大军，都要耗费无数巨资。     从炼皮到炼气化精，资源充足的情况下，按部就班的修行，最快也要大半年。     除非有特殊的道具，否则，根本无法加速，而且资源往往不充足。     而野外游荡的异族、野怪大多数都是炼皮、炼骨、炼气化精三个境界的。     人元境已经属于小BOSS了。     运气好，会掉功法书、法术技能书、兵牌。     至于怎么招募军卒与士兵，要么打怪掉兵牌去三大圣地与四大天朝兑换炼皮境的军队，     要么自己招募流民，花各种资源训练，     或者运气好，你是天命之子，出门有残军败将来投靠。     不然只能击杀异族，获取功勋，然后兑换兵牌了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！