    由于《铸天庭》中面积浩瀚无垠，无穷无尽。     玩家的数量对于《铸天庭》的世界来说，就是沧海一粟，不值一提。     无主的疆域处处都是，所以，玩家根本不需要击杀异族获取建村令。     只需要到当地的运朝官府报道，     当地官府就会给玩家分配一个建村令。     如果玩家不愿意做领主，也可以加入随机分配所在的运朝。     领取到建村令的玩家，则可以自行外出建村。     而建村的地方，必然是所在运朝未能统治的地方。     姬玄道刚刚听见杀怪爆建村令的语音消息轻笑，也是这个原因之一。     因为很多玩家，进游戏是不会看攻略的。     就像很多读者看一本书，会看作者是谁？     姬玄道穿越三年，早就对泰海城附近数十万里的地形了如指掌，哪些地方适合建村，哪些地方不适合，     哪些地方留下的异族多，适合刷功勋，哪些地方是被其余不入流人族势力占领，早就烂熟于心。     作为高级副职人才，姬玄道收集这些消息还是十分容易的。     姬玄道此刻在区域聊天频道匿名说道：     “出售泰海城附近适合建村的地址，只有五十份，先到先到，五十个下品灵晶币一个。”     灵晶币，人族通用货币。     是三大圣地、四大天朝联合人族大大小小势力一起铸造的货币。     分为极品、上品、中品、下品四个等级。     比例分别是百进制。     灵晶币蕴含丰富的灵气，可以帮助修炼。     玩家降临《铸天庭》，系统都会给两个中品灵晶币作为启动资金。     不然，普通玩家想要发展起来，根本不可能。     姬玄道此话一出，犹如平静的湖水，落下一个重重的巨石，顿时掀起惊涛骇浪。     “哪里来的狗骗子？大家都是才进入《铸天庭》，你个狗币怎么会有合适的建村地图？要真有，自己就去了，还留给我们？”     “鉴定完毕，这个匿名玩家是杀币，这种低级的骗术，狗都不信。”     “兄弟们，我建议我们先去军需处领取建村令，然后组队外出寻找合适的建村地方，人多力量大。”     “金城集团收全职玩家，月薪一万，提供五险一金，要求24小时在游戏，建村所得的基础物资愿意以水蓝星球币购买。”     “金城集团收灵晶币，一灵晶币=一千水蓝星球币，愿意卖的私聊。”     姬玄道看见热火朝天的聊天频道，暗道果然没有一个人信他。     正准备继续说话的时候，聊天信息框又有一个消息赫然出现。     “千秋阁收了阁下五十个建村地址，要是敢欺骗我们，千秋阁会让你知道什么是残酷，无论是游戏还是现实。”     “千秋阁？是现实千秋集团的？”     姬玄道当然也知道千秋阁现实大财团。     姬玄道立马私信这个在区域聊天频道说话的人，     “你好，我是贩卖地址的那个人。”     “姬大佬，你好，我是武春华，千秋集团泰海城负责人，     对于你说的五十个建村地址，我们千秋阁十分感兴趣，准备全部买下，不知道能否打个折。”     私聊必然暴露自己的名字，《铸天庭》又是全部实名制的游戏，所以每个人的游戏名字就是现实的名字。     对于武春华，     姬玄道也略有所知，在穿越之前，也是十分出名的商界人物，     三十岁，华清大学金融博士学历，长得十分漂亮，并且还未结婚，在千秋集团，属于金字塔顶尖那一批人。     开口聊聊几句，就充满了试探的意思。     看似问打折，实则是在试探姬玄道是不是真的有五十个合适建村的地址。     要是真有五十个合适建村的地址，五十个下品灵晶币都是十分便宜的了，姬玄道假若当即同意打折，恐怕这个女人会直接拉黑姬玄道。     姬玄道回道：     “合适建村的地址，才区区50个下品灵晶币，还打折？     绝不打折，知道一步先步步先的道理不，这可以为你们大财团节约多少时间？”     看到姬玄道这么回复，武春华瞬间信了一半，说道：     “这样吧，姬大佬，我们也不可能一次性全部买下，要不我们先买五个试一试？要是真的如姬大佬所说，我们就直接买下所有地址?”     姬玄道想了一下，这个方式确实可以，说道：     “可以，不过后面四十五个要涨价，每个地址60个下品灵晶币。”     姬玄道虽然提前穿越了三年，但是，三年里，姬玄道不仅一点修为没有，而且还不能拥有超过200下品灵晶币的钱财。     姬玄道猜测，这可能是自己提前穿越的缘故引起的。     现在沙雕玩家来了，这些限制当然就要被解出了。     坐在泰海城溪萝楼包间的武春华不由得秀眉紧蹙，轻声说道：     “这个年轻人，还真是贪心。     不过既然如此贪心，想来地址应该是真的了，     但愿你不是骗我，不然千秋集团必然让你吃不了兜着走。”     “可以，我同意了，姬大佬，您看怎么交易？”     武春华回消息道。     没有建立村子，并且在村子开通市场交易选项，玩家与玩家之间是不能隔着虚空交易的，得当面交易。     姬玄道回复道：     “当面交易，你来泰海城安陵楼，我在这里居住。”     武春华看着信息，皱着眉头，自言自语道：     “安陵楼？先去会一会这个姬玄道再说。”     随即回复道：“好。”     回复完之后，武春华慵懒的伸展了一下自己的娇躯，原本大秦女子襦裙上衣就比较短，     这下更是藏不住武春华完美的事业线，     十分诱人。     姬玄道疯狂捞钱，是因为作为大秦的高级副职师，现在离开大秦，不得把这些年的学费补上？     都还未能给大秦做贡献，你就跑了，这可能吗？     白养你这么多年？     大秦还能让你白嫖了？     还以为是姬玄道穿越前那群白嫖读者？     狗都不是！     要想离开阵禁学宫，至少要支付一枚上品灵晶币，这还是姬玄道这三年为泰海城城防布置做了不少贡献才减少到一枚上品灵晶币，     不然最少二十枚。     既然武春华要来买自己的地址，只要成功，姬玄道就可以开始第二步计划了。     泰海城二十万玩家，姬玄道怎么可能只薅一次羊毛。     大夏二十亿玩家是随机分配到《铸天庭》，但是三大圣地四大天朝接纳的地方却不多。     只有一万个左右的城池接纳玩家。     所以，每个边境城池，都会有接近二十万玩家。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！