    【叮！恭喜宿主激活模板系统】     【系统提示：加载模板对象，必须完美符合模板特点，不然无法加载】     【当前解锁模板：火影忍者·自来也】     【当加载一个模板后，可解锁下一个模板，倘若宿主把模板加载给别人，宿主可从该模板中，选择一个符合自身条件的能力】     【系统提示：满足一定条件后，同一模板可以多次抽取能力】     【由于宿主第一次激活系统，获得新手礼包X1】     听着脑中那冰冷的声音，陆源有些错愕。     我是谁、我在哪、我在干什么？     还有这什么模板系统，又到底是个什么东西？     脑袋晕乎乎的陆源环顾四周，发现此刻的自己正身处一个陌生的环境中。     看样子，似乎是一个单身公寓。     下一秒，大量的记忆涌入脑海。     不多时，陆源明白了状况。     搞了半天，原来自己是穿越到了一个御兽的世界啊。     没错，作为普通大学生的陆源穿越了，穿越的还是一个奇幻的御兽世界。     这个世界的科技水平，和陆源前世差不多。     唯一的差别，就是凶兽和宠兽。     前者是危险，强大的生物，是人类生存的敌人。     后者是可靠，强大的生物，是人类生存的伙伴。     也因为这个世界有着凶兽的存在，导致早期人类的生存环境很是堪忧。     万幸的是，一个先行者发现了‘御兽空间’的存在。     所谓御兽空间，其实是一种精神空间。     能够容纳自己契约的宠兽。     而宠兽在御兽空间中，不仅能够休息、修炼，一些强大的御兽师的御兽空间，甚至能够给宠兽创造出适合进化的环境。     也正是因为御兽空间的存在，让人类在凶兽面前，再也不是毫无还手之力。     这个世界有个名言‘人类的身体是有极限，但凶兽没有。’     明显是典型的打不过就加入嘛。     当然，凶兽其实也不是没有极限，只是比起人类来说，凶兽的上限高太多了。     因为这样的特殊环境，导致御兽师在这个世界的地位很高。     毕竟御兽师，可是人类生存的基石，地位不高才奇怪。     为了培养御兽师，每个城市里都设有御兽师学校。     陆源所在的城市也不例外。     他的前身，就是御兽高中的一名学生。     只是前身因为天赋问题，到现在还没有觉醒御兽空间，自暴自弃之下，选择了在公寓了结自己，这才让陆源穿越过来。     而前身的家庭也很是悲惨，父母都是御兽师，却死在了十年前的一场凶兽攻城之中。     前身理所当然的被孤儿院收养。     不过像前身这样的孤儿，在这个世界并不少。     且因为前身父母做出的贡献，组织上对前身有着很多优待。     比如每个月都有固定的生活费，学费全包，高考加分之类。     算是一种对前身的补偿。     而前身之所以自暴自弃，是因为他已经十六岁了。     御兽师有个的特点，那就是觉醒御兽空间的时间越早，天赋就越好。     当然，任何事情都有例外，也有觉醒晚，但是后来成为强大御兽师的存在。     而御兽空间觉醒有三个时间点，分别是八岁、十二岁、十六岁。     虽然不知道原因，但是经过大量例子证明，倘若不能在这三个时间点觉醒御兽空间，那这个人就没有御兽天赋。     毕竟没有御兽空间，就不能和凶兽签订契约。     契约，是御兽师的基础和必要条件。     而陆源此时，距离自己十七岁生日，只剩下不到半天的时间了。     倘若不能在半天内觉醒御兽空间，他将彻底失去成为御兽师的机会，只能当一个普通人。     因为没有御兽，就不能参加一年后的御兽师高考，今天无法觉醒的后果，可想而知。     ‘好家伙，废材+孤儿，这不是起点孤儿院的标准模板吗？’     吐槽过后，陆源很快陷入思考。     不知御兽师的存在也就罢了，既然知道这个世界存在御兽师这种超凡职业。     陆源自然也想成为其中一员。     能当‘龙骑士’，谁想当‘独行侠’呢，再不济当个‘草蟒英雄’也不错啊。     可前身花了十六年都无法觉醒御兽空间，自己能在半天内觉醒吗？     突然，陆源想起了自己的新手礼包。     点开系统背包，陆源看到了两个物品。     一个是新手礼包，另外一个就是解锁人物模板。     他先看了看人物模板。     【模板：自来也（普通形态）】     【来源：火影忍者】     【品质：黄金（钻石）】     【人物特点：好色奔放，喜欢美女，喜欢偷窥、心地善良】     品质的差别，应该就是普通模式和仙人模式的差别了。     这让陆源内心一阵火热，当他看到看到自来也的人物性格特点后，更是兴奋起来。     没错没错，这些特点说的就是我没错了！     陆源一边开心的想着，一边点开自来也人物模板，想要加载在自己身上。     【叮！检测到宿主和‘人物模板·自来也’契合度不足，无法加载】     啥？不契合，你在开什么玩笑！     陆源咬牙切齿，心里那是一百个不服。     我穿越前电脑里一百个G的学习资料，各种老师的动作视频，你居然说我不好色，我超好色的好吗！     愤怒的陆源，有种想要和自己的系统真人格斗一下的冲动。     不过在一番无能狂怒后，陆源还是无奈接受了自己‘虽然好色，但不爱偷窥’的现实。     从‘偷窥’这一点来说，自己的确不符合自来也的人物模板。     正经人谁没事喜欢偷窥啊！     既然加载模板这条路走不通，陆源只能把觉醒御兽空间的希望，放到新手礼包上。     没有犹豫，陆源点开了新手礼包。     【新手礼包：黄金级·觉醒药剂X1】     看到新手礼包内的东西，陆源顿时有种被安排的明明白白的感觉。     【黄金级·觉醒药剂：一种罕见的觉醒药剂，吞服后可增加50%觉醒几率】     陆源看了看挂在房间墙壁上的时钟，距离他十七岁的时间越来越近了。     没有犹豫，陆源直接一口把觉醒药剂喝了进去。     一股热流，瞬间从身体内涌现。     陆源按照记忆中，学校教的冥想法，开始不断冲击自己的御兽空间。     记忆中，前身以前冲击御兽空间的时候，感觉就好像在用鸡蛋撞墙壁。     但现在陆源冲击御兽空间的时候，虽然还是有些吃力。     可体内有一股力量源源不断的传来，帮助他撞击御兽空间。     砰！     伴随着宛如玻璃碎裂的声音，陆源看到了一个崭新的五光十色的奇妙环境。     早上十点，花费一晚上时间冲击御兽空间的陆源，重新睁开眼。     感受着体内的变化，陆源有些激动的挥了挥拳头。     ‘很好，终于成为御兽师了！’     有了御兽空间，那陆源接下来的目标也很明确。     那就是找一个符合自来也模板的宠兽。     想到这，陆源拿出点手机，拨打了一个熟悉的电话……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！