    进入庄园后，陆源的目标很是明确。     由于有完整的图鉴和地图，所以在进来之前，陆源就提前了解到了这个庄园内存在的宠兽类型。     其中有一种宠兽，让陆源很是满意。     【水跃蛙】     【种族潜力：青铜三星】     【属性：水、土】     【特点：性格冷淡，冷静，没有太多进攻性】     没错，陆源的目标，就是这种名为‘水跃蛙’的宠兽。     蛙类的宠兽，无疑比较符合自来也模板的形象。     毕竟自来也的外号，可是‘蛤蟆仙人’、‘好色仙人’。     不多时，陆源就来到一处小河边。     “呱呱呱……”     只见小河边上，一群淡蓝色的水跃蛙，正在三五成群的嬉戏打闹。     ‘这就是宠兽吗……’     看着眼前这些前世从来没有见过的全新生物，陆源好奇的打量起来。     水跃蛙的外表，和前世的青蛙很是相似。     蓝色的皮肤，肉嘟嘟的外表，加上那小奶狗一样的体型，显得十分可爱。     ‘让我看看你们能不能加载模板吧。’     陆源来到距离这群水跃蛙不远的地方，随便选择了一只水跃蛙。     【叮！检测到符合模板‘自来也’的宠兽，是否给对方加载模板？】     【当前模板匹配度：35%】     居然真的可以！     看到自己解锁的系统模板，真的可以加载在宠兽身上，陆源的心情止不住的开始激动起来。     虽然眼前这个水跃蛙的匹配度有些低，但总归是个好的开始。     接下来要做的，就是在这些水跃蛙中，寻找一个匹配度最高的宠兽。     于是乎，在水跃蛙们诧异的眼神中，陆源开始挨个找上水跃蛙吗。     【叮！当前匹配度……42%】     【叮！当前匹配度……37%】     【叮！当前匹配度……51%】     ...     随着越来越多的水跃蛙被陆源‘检查’过后。     这个数量一百左右的水跃蛙群，很快就被陆源检查的差不多了。     只是这群水跃蛙中，模板匹配度最高的只有两个，分别是75%和81%。     而在这个过程中，陆源还发现了自己系统的一个用处。     那就是能够通过‘匹配过程’，查看宠兽的基础模板。     以匹配度最高的水跃蛙为例。     【水跃蛙】     【种族潜力：青铜三星】     【当前实力：黑铁二星】     【自身资质：稀有】     【属性：水、土】     【特点：性格冷淡，冷静，没有太多进攻性】     【备注：宠物资质分为，拙劣、普通、稀有、完美、传说、史诗、神话】     与培育中心给的图鉴不同，陆源的系统面板，还能够看到宠兽的当前实力和自身潜力。     虽然说天赋越高，不代表越契合‘系统模板’，毕竟匹配度还和性格、智力这些因素有关，但一般天赋高的宠兽，匹配度也不会太低。     陆源看着面前的水跃蛙们，开始纠结起来。     八十多的匹配度，其实已经不低了。     但人都是有强迫症的。     系统模板一旦加载，就无法更换。     最理想的状态，当然是寻找一个匹配度九十以上的宠兽。     陆源曾经了解过，系统中有提升人物匹配度的道具，不过那些道具都很稀有，不一定能够获得。     所以陆源不奢求能够找到匹配度百分百的宠兽，但好歹也要90%以上吧。     “呱，呱……”     就在陆源纠结到底要不要选那个81%的水跃蛙时候。     突然发现一个奇怪的水跃蛙映入眼帘。     之所以说奇怪，是因为这只水跃蛙和周围的水跃蛙们，显得有些格格不入。     它的身上花花绿绿的，就好像沾上了许多颜料。     仔细一看就会发现，这些颜料并不是它本身的皮肤颜色，而是一些类似果酱花粉的染色物。     那只‘奇怪’的水跃蛙，握着一朵鲜花，走到了一只雌性水跃蛙面前。     它单手靠在旁边的树上，居然把那雌性水跃蛙直接壁咚了。     之后还很是骚包的把手中的花朵举了起来，摆出求爱的姿势。     这一幕，直接看傻了陆源，直呼内行！     “呱！”     突然，又一个水跃蛙跳了出来，愤怒的一脚把这个骚包水跃蛙踢飞。     然后抱住那个被骚包水跃蛙骚扰的雌性水跃蛙。     而这个突然出现的水跃蛙，正是匹配度81%的家伙。     ‘好家伙，当面NTR？三角恋？’     陆源没有想到，自己居然能在一群水跃蛙身上，看到这么狗血的戏码。     而那被踢飞的水跃蛙，由于体型比那81%匹配度的水跃蛙小了一圈。     权衡利弊之后，只要不甘心的转头离开。     周围的同伴们对此，则是没有一点反应。     似乎很是排斥这个骚包的异类。     陆源看着这个水跃蛙的背影，好奇的尝试加载模板。     【叮！当前匹配度……95%!】     卧槽！     看到高达95%的匹配度，陆源彻底绷不住了。     这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。     不过想到这个骚包水跃蛙之前做的‘离谱’事情，陆源又觉得这个匹配度，变得靠谱起来。     好色、骚包，这不正是好色仙人自来也的标志吗！     陆源急忙跟上那个离开的骚包水跃蛙，追了上去。     ...     室内培育中心外。     郝院长此时正和女高管沈冰一起站在这里。     “小冰啊，你说小陆他会选什么宠兽啊。”     沈冰无奈的看了郝院长一眼，然后说：“郝院长，宠兽的事情，外人很难帮上忙，我当初选初始宠兽的时候，也是靠自己。”     “我这不是问看看嘛。”     突然，室内培育中心的大门打开了。     郝院长激动的朝着门口看去，陆源抱着一只淡蓝色水跃蛙，缓缓从门内走出。     郝院长原本激动的心情，在看到陆源怀里的水跃蛙后，瞬间凝固了。     就连旁边的沈冰，也是一阵错愕。     因为两人都没有想到，陆源居然会选择水跃蛙作为自己的初始宠兽。     倒不是说水跃蛙不行，水跃蛙在前期时候的战力，算是同时期比较强大的了。     因为水跃蛙是初始宠兽中，为数不多具备两种属性的宠兽。     可水跃蛙有一个致命的缺点，那就是它只有一个进化形态——沼泽蛙。     且种族潜力只有青铜三星。     这样的宠兽，可没有什么未来啊。     室内培育中心里虽然没有那种种族潜力黄金级的宠兽，但种族潜力是高星青铜的宠兽，可还是有不少的。     甚至有传闻说，里头还有潜力是白银级别的宠兽。     不管怎么看，陆源都犯不着选一个种族潜力只有青铜三星的水跃蛙啊。     郝院长看着陆源，表情很是复杂。     “小陆啊，你确定要选这个水跃蛙当初始宠兽吗？”     陆源看着他，认真的点了点头：“是的，郝院长。”     郝院长欲言又止，最终还是作罢。     “行吧，那就让小冰带你去办手续吧。”     沈冰深深的看了一眼陆源怀里的水跃蛙，不知为何，她从这个水跃蛙身上，感受到了不同寻常的气息。     但最终她还是否决了这个想法。     因为……再不同寻常的水跃蛙，也只是水跃蛙罢了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！