    “你好，哪位？”     “郝院长，是我。”     “哦，是小陆啊！你现在不是在城里的御兽一中上学吗，怎么有空和我这个老头子打电话啦！”     听着电话里那熟悉又陌生的声音，陆源下意识回忆起自己在孤儿院中，郝仁院长照顾自己的画面。     人如其名，郝仁院长的确是个老好人。     “郝院长，我记得你和我说过，只要我觉醒御兽空间，你就会和上面申请，让我选一个初始宠兽。”     “什么！你终于觉醒了？！”郝院长顿时激动起来。     陆源无奈的笑了笑：“是的郝院长，我终于觉醒了。”     “那你赶快来孤儿院这边，我马上带你去选初始宠兽，申请的事情你不用担心，就你这身世背景，审核就是分分钟的事情。”     “好的，我马上过去。”     挂掉电话后，陆源也没有停留，拿上一些东西后，就走出了公寓。     毕竟再过一个月，高二暑假就结束了。     紧张的高三生活，就要到来。     而对于立志成为御兽师的陆源来说，必须要利用好这段时间。     因为比起八岁和十二岁就觉醒御兽空间的‘天才们’来说，自己这个十六岁才觉醒御兽空间的废材，可是输在了起跑线上。     想要弯道超车，必须奋起直追。     毕竟谁直线不会加油啊，弯道快，才是真的快！     不过在去孤儿院之前，陆源先去了一趟商城。     空手去找人帮忙，可不是什么好习惯。     该有的礼貌还是要有的，哪怕陆源和郝院长的关系，虽然不是父子，却胜似父子。     ...     九江孤儿院。     陆源大包小包的提着东西，从车上下来。     看着面前的孤儿院，陆源的脑海中不由自主的浮现出往昔的画面。     虽然那些记忆是前身的记忆，但此刻的陆源却有些感同身受。     顺着记忆，陆源来到了孤儿院大门前。     只见一个穿着保安服的老汉，正靠在一座石狮上睡觉，那有气无力的模样让人很是怀疑真要有坏人过来了，他到底能不能拦住对方。     陆源走到那老汉身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。     “李大爷，李大爷，醒醒。”     老汉晃晃悠悠的抬起头，看到了站在自己面前的陆源。     “啊，是小陆啊，你怎么回来了？今天学校放假吗？”     “是啊，最近是暑假，所以我回来看看，李大爷你看，这是我给你的礼物。”     从包里拿出一包‘软华子’，陆源笑着递给了李大爷。     李大爷看到华子，顿时双眼发亮。     露出满口黄牙，笑着说：“不错不错，还是小陆你有心，其他那些小家伙离开后，就没一个回来看看的。”     “哈哈，说不准他们比较忙吧。”     李大爷无语的摇了摇头，显然并不是很认同陆源的话。     “李大爷，那我就先进去了，你帮我把这些礼物分给弟弟妹妹们，我找郝院长还有事，一会儿再和您聊！”     “行了行了，你进去吧。”     陆源挥了挥手，直接走入孤儿院中。     等到陆源走远后，李大爷浑浊的双眼似乎变得清醒许多，眉宇间写满笑意。     他掏出陆源送给他的华子，熟练的打开。     “老伙计，来根华子？”     只见李大爷把手中的华子举高，他身后原本一动不动的石狮突然晃动起来。     居然伸出爪子，熟练的抽出一根华子。     一老汉一石狮，就这样在孤儿院门口吞云吐雾。     也就是九江孤儿院比较偏僻，不然的话，这一幕不知会看傻多少人。     ...     陆源一路来到院长办公室，远远的，陆源就看到一个大腹便便的中年人，正站在门口。     “郝院长！”     “小陆，你终于来了！”     秃顶郝院长开心的走到陆源面前，拍了拍他的肩膀，上下打量起来。     “不错不错，这身子骨，看来你在一中的生活过的很是不错，这样我就放心了。”     “那是，要不是我觉醒的有点晚，说不定我们九江孤儿院，就出一个市高考状元到了！”     “哈哈哈！你小子还有这志气呢，也不枉费院长我等你这么久。”     “院长，这是我给你的礼物。”     陆源正要把准备好的礼物送出手，郝院长就打断了他。     “别客套了，来来来，跟我走，我已经帮你联系好了，你现在就可以去选你的初始宠兽了。”     “真的？！”     “当然了！”     郝院长领着陆源，直接朝着孤儿院的另外一个方向走去。     其实在孤儿院的旁边，就有一个宠兽培育中心。     双方的距离，也就一墙之隔。     不多时，两人就来到了隔壁的宠兽培育中心。     有郝仁带着，加上陆源身份清白，一路上除了必要的检查之外，几乎是畅通无阻。     不多时，陆源就见到了这个培育中心的主管。     只见这是一个戴着眼镜，充满知性美的成年女性，即使是宽松的白大褂，也藏不住那妖娆的身材。     “九江孤儿院的陆源？”     女主管看完手中的资料后，抬头看向陆源。     “是的。”     “你的申请我看了，程序没有问题，郝院长先留在这，你跟我来吧。”     “小陆，记得选一个潜力高的宠兽，要是有不懂的，你可以问问旁边的沈冰主管，她也是我们孤儿院出来的。”     这位主管也是孤儿院出来的？     看着身边面如冰霜，十分高冷的成熟女主管，陆源有些诧异。     沈冰看向陆源，淡淡的说：“宠兽的事情你要自己选择，我不会提供任何规则之外的帮助。”     “明白。”     不多时，两人就来到一处巨大的室内庄园前。     沈冰拿出自己的身份卡，在门上一刷后，大门缓缓打开。     “这是新手宠兽培育室，里面都是幼年期的宠兽，记住，你只能选择一只宠兽，找到你想要的宠兽，并签订契约后，你就必须出来了。”     “还有一点，不允许伤害里面的宠兽，它们都是培育中心的宝贝。”     “我知道。”     “知道就行，你进去吧。”     陆源点了点头，然后大步走入庄园内。     一进入庄园，陆源就被眼前的景色震撼到了。     只见这是一个巨大无比的室内空间，茂密的植物遍布四周，头顶还有着人造天空和太阳。     一切看起来，和外界没有什么差别。     震撼片刻后，陆源拿出手中的地图。     上面标注了各种宠兽生活的区域。     看着仔细的看完地图后，果断朝着一个方向走去。     如果没有意外的话，他应该能够在那里找到似乎‘自来也模板’的宠兽。     ...亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！