    宠兽领取的过程并不复杂。     尤其是陆源选择的，还是一个没有人看好的水跃蛙。     前后花费了不过半个小时的时间，陆源就带着水跃蛙，走出了宠兽培育中心。     “小陆啊，既然你已经选择了自己的宠兽，那你就要好好对待它。”     “郝院长，我会的。”     陆源看了看怀里的水跃蛙，认真的点了点头。     郝院长最后又看了一眼陆源和他坏里的水跃蛙后，叹了口气离开了。     虽然郝院长没有说出口，但眼神中的失落，陆源还是看出来了。     不过也是，一般人对于水跃蛙这种宠兽，那都是看不上眼的。     也只有一些没什么潜力的御兽师，才会选择这种宠兽。     青铜级别的种族潜力，这种宠兽注定了没有什么未来。     但……这是对别人来说。     【水跃蛙】     【属性：水、土】     【模板：火影忍者·自来也（普通形态）】     【匹配度：95%】     【种族潜力：黄金三星（钻石一星）】     【当前实力：黑铁二星】     【潜力：传说】     【能力：蓄力、舌之剑、厚皮】     看着自己宠兽水跃蛙，加载自来也模板后那华丽的模板。     陆源的心就止不住的兴奋。     强大，非常的强大！     原本的水跃蛙，只是种族潜力青铜三星的存在。     可在加载了自来也模板后，陆源的水跃蛙，几乎有了一个质的飞跃。     首当其冲的，就是种族潜力，黄金级别的种族潜力，陆源想都不敢想。     这意味着自己怀里的这个小家伙，以后成长到极限，就是黄金级别的宠兽。     黄金级别的宠兽，放到一般的大学中，都已经是导师级别的存在了。     而除了种族潜力高外，自己这只水跃蛙的自身潜力也得到了最大程度的提升，达到了‘传说’级别的程度。     种族潜力和自身潜力的差别是。     种族潜力代表的是自己种族的上限。     而自身潜力代表的，是自己突破种族上限的几率。     按照系统的说法，潜力‘稀有’的宠兽，就一定能达到自身种族上限。     而潜力‘传说’的宠兽，则一定能突破自身的种族上限。     也就是说，陆源的这只水跃蛙，未来一定是黄金三星以上的存在。     这样潜力巨大的宠兽，别说一般人了，就算是一些大家族的弟子，都不一定能够获得。     “小家伙，我们先找个地方试看看你的能力。”     “呱（好）！”     陆源离开孤儿院后，直接顺势来到了郊外。     说是郊外，但其实这里还是在城市保护区内。     毕竟真正的野外，可是凶兽横行，就陆源现在的实力，真要去野外，那真的是怎么死的都不知道。     陆源把小家伙放在地上，随意指着一颗小树说。     “小家伙，就以那颗树为目标，你用自己最强的攻击，攻击它！”     “呱！”     小家伙兴奋的叫了一声，然后开始蓄力。     【蓄力：积蓄一段时间的力量后，能够提升一倍攻击强度】     只见小家伙的身体，宛如皮球一样开始鼓起来。     等了大概三秒之后……     舌之剑！     一条猩红的舌头，以惊人速度伸出来，狠狠的打在了那颗小树上。     砰！     只见这颗小树，瞬间爆裂开来。     陆源看着小家伙的攻击威力，也有些被震惊到了。     这种威力，估计都快赶上大口径机枪了吧。     只不过小家伙在攻击完这一次后，立刻就变得疲惫起来。     躺在地上不断的喘气。     陆源从包里拿出一个市面上比较流行的宠兽零食，递给了小家伙。     “很不错，你这攻击无论是速度还是威力，都比一般宠兽强不少，这是给你的奖励。”     小家伙被夸奖后，先是臭屁的歪了歪脑袋，装个小B，随后开心的拿起陆源递给的零食，吃了起来。     而在这个过程中，陆源开始仔细打量这个小家伙。     与一般的水跃蛙不同，在加载了自来也模板后，眼前的这个小家伙，身体发生了一些细微的改变。     其中最直观的一点就是小家伙的四肢，比普通的水跃蛙要粗壮不少，且皮肤似乎也变得更加厚实。     除了体型上的差异，小家伙的身上还多出了一个不同寻常之处。     那就是小家伙光滑的脑袋上，开始出现一些毛囊。     仔细一看甚至还会看到些许白色的毛发。     青蛙长头发，这真是陆源完全想不到的诡异发展。     不过陆源很快就明白了原因，火影中的自来也，本来就有不少攻击都是依靠自己的头发来进行的。     在继承了自来也的模板后，小家伙的基因中自然也会出现相对应的能力。     这些能力虽然暂时因为小家伙自身的实力，无法展现出来。     但都会潜移默化的改变它的身体，逐步创造一个符合自来也战斗方式的身体出来。     系统模板的强大，再次刷新了陆源的认知。     除了能够提升宠兽潜力之外，居然还能够改变宠兽的基因。     宠兽水跃蛙整体看起来，和宝可梦中的呱呱泡蛙很是相似。     而呱呱泡蛙的终极形态，则是甲贺忍蛙。     刚好小家伙加载的模板，也是自来也这个忍者的模板。     乖乖，自己该不会培养出一个异界版的‘甲贺忍蛙’吧。     陆源看着开心吃零食的小家伙，忍不住这么想到。     “好了，今天就先到这里，明天我们再开始正式的训练。”     “呱！”     把小家伙收到自己的御兽空间后，陆源就离开了这里。     ...     回到家后的陆源，直接坐到书桌前，开始研究小家伙的培养计划。     与一般御兽师不同的是，一般御兽师的培养计划只有一个大概的方向，很难有一个具体的内容。     毕竟对于宠兽，御兽师们到现在也没有完全了解。     很多宠兽的潜力，也根本没有挖掘出来。     他们能做的，就是按照现有的资料，对宠兽进行规划。     而陆源和他们比起来，在这方面无疑具备了巨大的优势。     因为陆源可是非常清楚，应该按照什么方向，培养自己的宠兽。     在笔记本上，陆源开始回忆自来也的成名能力。     大体可以分为：火系、土系、召唤系、特殊系、仙术。     其中特殊系，是诸如组合忍术·蛤蟆油炎弹，又或者是螺旋丸这些。     最后，陆源在‘油’这个字上，停留了许久，不知在思考着什么……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！