    “秦小姐的宠兽，是高星白银潜力的银月狐吧。”     “看那样子，应该是，而且我还听说，银月狐是少数几个有着多种进化形态的宠兽，真实潜力，甚至有可能达到黄金级。”     “黄金潜力的宠兽啊，我要是也能有这样的宠兽就好了。”     “你在想什么，黄金潜力的宠兽，我别说见了，听都没怎么听到过，而且就你这样，就算给你一个黄金潜力的宠兽，你也不一定能培养起来，毕竟潜力只是潜力，能不能把宠兽的潜力兑现，那就是御兽师的事情了。”     听着周围人的议论，陆源也终于知道了秦月霜宠兽的类型。     ‘银月狐吗……不知道和我有着自来也模板的水跃蛙比起来如何。’     带着些许好奇，陆源尝试给银月狐加载模板。     【叮！对方不符合模板‘黄猿’，无法加载】     加载失败后，陆源的系统中，也出现了关于银月狐的信息。     【银月狐】     【种族潜力：白银六星】     【当前实力：青铜三星】     【自身资质：稀有】     【属性：风、电】     【特点：冷静、高傲】     【技能：月光斩、风速移动、魅惑】     居然已经会三个技能了。     看着银月狐的属性，陆源有些惊讶。     秦月霜的这个宠兽明显是幼年期。     能够在幼年期就掌握三个技能，一方面说明了银月狐的资质不错，另一方面也体现了秦月霜作为御兽师的优秀。     毕竟能够把宠兽培养到这个程度，可不是什么容易的事情。     不过……     虽然秦月霜的银月狐不错，比起自己水跃蛙·塔姆来说，还是弱了不少。     想到这，陆源低头朝着自己手中的塔姆看去。     而这个家伙，正眼冒️红心的看着秦月霜脚边的银月狐。     老色批的本质，暴露无遗。     这让陆源很是无语。     明明自己这么正直的一个人，却偏偏有这么一个不着调的宠兽，心累哦~     场地中。     “秦小姐，准备好了吗？”     “是。”     秦月霜一如既往的高冷，回答也很是简短。     而她的宠兽银月狐也是如此，迈着猫步，优雅的走到测试柱前。     看到自己的宠兽已经准备好了，秦月霜直接下令。     “小月，用风速移动。”     银月狐收到命令，直接高速移动起来。     惊人的速度，直接带起残影，宛如一道银白色月光，围绕在测试柱旁边。     周围人见状，显得很是疑惑。     这个测试检测的是攻击强度，可秦月霜让银月狐施展的这个技能，却是提升宠兽的速度。     这和攻击强度，可没有什么关系啊！     但和一般人不同的是，陆源在看到这一幕后，反倒更加认真起来。     因为他似乎猜到了秦月霜的想法。     场地中的秦月霜，看到银月狐的速度提升到一定程度后，嘴角微微扬起。     “小月，用月光斩！”     银月狐收到命令，瞬间冲到测试柱面前，因为‘风速移动’带来的高速，使得银月狐此刻有着很强的惯性。     利用这个惯性，银月狐猛然甩尾。     一道银白色月牙能量攻击，瞬间朝着测试柱打击过去。     砰！     月牙斩打在测试柱上，发出然如金属碰撞的声音。     坚硬的测试柱上，立刻留下淡淡的白痕。     周围人见状，顿时变得鸦雀无声起来。     都被银月狐这惊人的攻击强度，震撼到了。     “13号秦月霜，宠兽银月狐，战力……青铜五星，符合测试标准。”     听到秦月霜的银月狐，攻击强度居然达到了青铜五星，超过了自身能级的两个星级，周围人看向秦月霜的眼神，变得更加复杂了。     因为这意味着秦月霜的银月狐，有着越阶战斗的潜力。     天才和普通人之间的差距，在这一刻完全的体现出来了。     测试结束，秦月霜就离开了场地。     现在的她，已经是青铜三星的御兽师了。     为了方便管理，御兽师协会的等级判定，优先以星级为准。     比如秦月霜的银月狐虽然有着高达青铜五星的爆发，但本身等级却只是青铜三星。     最终她的御兽师等级，也是青铜三星。     只有当宠兽的攻击强度，低于自身等级的情况下，才会以战力为准，衡量御兽师的等级。     等到秦月霜离开后，又有其他人开始陆陆续续的参加测试。     不过有了秦月霜作为对比，其他人的宠兽，就显得很是普通了。     且不说超过自身等级的攻击强度，绝大多数人根本就没有发挥出自身宠兽的全部潜力。     攻击强度远低于宠兽自身等级。     陆源就亲眼看到一个御兽师的宠兽，明明宠兽是青铜一星的，可攻击强度，却只有黑铁八星。     很明显，这样的宠兽就是纯靠资源堆起来的。     “57号陆源，轮到你了。”     “好。”     等待许久之后，终于轮到陆源开始测试。     带着些许激动的心情，陆源带着水跃蛙·塔姆，来到测试场地。     奇装异服的塔姆已出现，周围人顿时笑了起来。     “不是吧，这个水跃蛙居然有头发，还是一头白发，真是小刀割屁股，开眼了！”     “牛批啊！还给宠兽穿衣服，这么花里胡哨的宠兽我还是第一次见。”     “宠兽这么骚包，主人肯定也好不到哪里去，有心思研究这些，不如好好培育宠兽。”     对于周围人的议论，陆源毫不在意。     不仅是他，陆源身边的塔姆也是如此。     “57号陆源，准备好了吗？”     “准备好了。”     “那就开始吧。”     陆源点了点头，然后看向塔姆。     下一秒，陆源直接下令。     “塔姆，用【蓄力】！”     塔姆闻言，直接双手合十，然后在地上扎了一个马步。     肥嘟嘟的塔姆，在做出这个动作之后，显得很是憨厚可掬。     只见塔姆深吸口气，身体慢慢膨胀起来。     等到一定程度后，陆源再次开口：“塔姆，乱舌剑之术！”     咻！     伴随着陆源的命令，塔姆猛然张口。     猩红的舌头，化作残影，猛然朝着测试柱打了过去。     那舌剑的速度十分快，且力量不俗。     打在测试柱上，顿时发出惊人的碰撞声。     巨大的测试柱上，留下了一个浅浅的痕迹。     虽然没有银月狐的攻击强悍，但也没有差太多了。     做完这些后，塔姆呲溜一声收回自己的舌头，很是得意的撩了撩自己的头发，骚的不行。     一旁的工作人员，似乎也没有想到塔姆居然有这样的攻击力。     错愕片刻后，看向一旁的测试评价。     “5、57号陆源，宠兽·水跃蛙，战力……青铜一星！”     此话一出，全场顿时安静下来，不敢置信的看着场中那个非主流水跃蛙。     只有黑铁五星的水跃蛙，居然有着青铜一星的战力，这个家伙是怪物吗！     还有塔姆那奇怪的攻击方式，让一些少女甚至俏脸微红，一些老司机则是露出意味深长的表情。     这么灵活的舌头……有点东西！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！