    “陆源，你想不想知道一下，御兽科校区的情况？”     “你知道？”     看着身边的张小军，陆源有些诧异。     张小军笑着说：“当然了，我们可是给了学校不小的赞助，一些无关紧要的情报，我还是清楚的。”     陆源这才想起，张小军家是JJ市有名宠兽蛋白粉销售公司。     他们家生产的宠兽蛋白粉，据说对白银以下的宠兽都有效果。     许多御兽师，为了让自己的宠兽有更好的体格，都是他们家的忠实顾客。     家底殷实，说的就是张小军这样的。     “那你说说看，我可是对这些一无所知。”     “咳咳，既然你这么诚心的问了，那我就大发慈悲的告诉你，这御兽科和文科最大的差别，就是宠兽对战和宠兽训练这方面。”     “宠兽对战、宠兽训练？”     “是的，你应该清楚，在高三之前，每个人都会学习宠兽相关的知识，就算最后没能觉醒御兽空间，最后也能加入到相关的工作中。”     “而那些觉醒了御兽空间的人，则是在高三后，专门投入到御兽师的培训中，利用之前学习到的知识，培养自己的宠兽。”     “不过这人和人之间，都是有天赋差距的，我听说有些人觉醒御兽空间后，还会连带着觉醒一些特殊的能力，这部分御兽师，和八岁觉醒御兽空间的那批人，统称为御兽天才，是学校和国家重点培养的对象。”     “而御兽师最重要的，显然就是宠兽，御兽科校区为了让学生们，有一个良好的宠兽培训环境，不仅聚集了学校最顶尖的教师，还聚集了全校最好的资源，让学生们在学校的时间，不但能够学习到宠兽培训的相关知识，还能够良好培育自己的宠兽，为之后的御兽师高考做准备。”     陆源听完后，脑海中大概有了的一个概念。     “所以你是说，御兽科之所以要特地放在另外一个校区，就是为了给我们的宠兽在学校中的时间，让出空间来？”     “没错，不过这其实只是其中一个原因……最重要的原因是，要让御兽科的老师们的宠兽，有一个生活的环境，避免老师因为学校的原因，导致实力下滑！”     说到这，张小军似乎想到什么，很是感慨的说：“你知道我们学校最强的御兽师是哪个老师吗？”     陆源摇了摇头，表示完全不知道。     “是火系老师，沈炎，那可是我们学校唯二的两个黄金御兽师，也是整个JJ市，五个黄金御兽师之一，几乎可以算是我们学校，乃至JJ市的中流砥柱。”     “我老爹说了，虽然高三分班只是一个开始，最重要的是，选择老师，因为每一个老师的精力都是有限的，他们最多只能带十个学生，我的目标就是争取被沈炎老师选中，这样我高考考个重点御兽师大学的目标，也就更容易实现了。”     老师选择吗……     看着张小军憧憬的样子，陆源也陷入了思索。     这样看来，这个御兽科的分班，似乎没有想象中的那么简单啊。     倘若一个老师只能带十人……每个人自然都想跟随最强大的老师。     那么这竞争，想必会非常激烈。     在李宏班主任的带领下，陆源众人很快就来到了分校区的操场。     说是操场，但其实更像是一个大型的露天宠兽对战广场。     此时的广场上，已经聚集了一中所有觉醒御兽空间的学生。     陆源粗略一看，只有不到百人。     要知道一中高二时期可是有十个班级，每个班级有差不多五十人。     五百个人中，只有不到一百人觉醒御兽空间。     且其中大部分，还都是十六岁觉醒御兽空间的人。     御兽师稀少，可想而知。     “好了，接下来就看你们自己了，我就先走了。”     李宏班主任笑着和同学们挥了挥手，便果断的离开了这里。     陆源等人站在原地，开始等待着。     “不错，今年我们学校的预备御兽师达到了93人，虽然不算多，但也不算少。”     所有人顺着声音的方向看去，顿时看到了一中的校长。     黄金御兽师·侯宇。     而在侯校长的身后，则是十个相貌各异的高三老师。     他们或冷漠、或微笑的跟在侯校长的身后。     在学生们紧张的眼神中，走到了众人面前。     十个老师一直排开，就仿佛等待检阅士兵的长官。     侯校长看着学生们，笑着说：“同学们，在这里我先恭喜一下各位，觉醒御兽空间的你们，已经获得了御兽师的入场券，接下来的一年时间里，我和我身边的老师们，会尽力帮助你们。”     “我希望在一年后的御兽高考中，各位都能够取得一个好成绩。”     “现在，所有人把自己的宠兽放出来吧，毕竟衡量一个御兽师的潜力，最好的办法，还是先看一看他的宠兽培育的如何。”     “我和老师们，会根据各位的宠兽情况，进行分班，毕竟每个老师的涉猎不同，虽然在低级阶段，跨系教导也不是不行，但最好还是让各位都能跟随各自属性的老师学习。”     学生们听到这话，纷纷放出了自己御兽空间中的御兽。     安静的操场，顿时变得喧闹起来。     形态各异的御兽，纷纷出现在众人面前。     陆源的水跃蛙·塔姆，在这些宠兽中，到显得不是那么显眼了。     毕竟也有不少御兽师，给自己的宠兽打扮花里胡哨。     塔姆的‘油’字护额，以及那忍者服，在这些宠兽中，不算是特别标新立异。     侯校长大概看了一眼学生们的宠兽，只有在一些宠兽的身上，停留了一会儿。     而这些宠兽，无疑都是培育出众的存在。     这其中，就有秦月霜的银月狐。     可见秦月霜培育的银月狐，让侯校长都很是满意。     在看完大部分人的宠兽后，侯校长转头看向身边的老师。     站在侯校长身边的火系御兽师·沈炎点了点头，然后放出了自己的宠兽。     “吼！”     伴随着一声怒吼，一个身高超过五米的火焰猩猩，出现在众人的面前。     黄金级宠兽·烈火猩猩！     黄金级宠兽的气势，顿时震慑全场。     陆源周围的宠兽们，纷纷露出恐惧的表情，害怕的趴在地上。     但在这些宠兽中，有一些宠兽却表现出了截然不同的反应。     其中，赫然就有陆源的塔姆。     塔姆看着周围宠兽们害怕的样子，抓了抓自己的白色头发，一脸疑惑的环顾四周。     那样子仿佛在说，大家那么害怕干什么，这有什么好怕的啊。     塔姆的神情，顿时引起了侯校长和沈炎老师的注意。     两人好奇的看向塔姆，似乎在观察着什么……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！