    塔姆的表现，可以说惊讶了所有人。     倒不是塔姆的攻击有多么强悍。     青铜一星的攻击强度，在场很多人都能够做到。     真正让他们吃惊的，是塔姆自身等级和表现出来的攻击强度的差异。     这可是足足差了五个星级的差距啊。     不过陆源对于这一点，到没有太过意外。     因为宠兽的攻击强度，除了和自身的等级有关，也和本身的肉身强度有关。     尤其是像塔姆这样继承了‘人物模板’的宠兽来说。     肉身的强度，是远超一般宠兽的。     只是塔姆自己没有发现这一点罢了。     【水跃蛙】     【属性：水、土】     【模板：火影忍者·自来也（普通形态）】     【匹配度：95%】     【种族潜力：黄金三星（钻石一星）】     【当前实力：黑铁五星】     【潜力：传说】     【能力：蓄力、乱舌剑之术、厚皮、影分身】     这一个月的时间里，陆源培养塔姆的主要内容，就是体能训练和能量掌控。     前者在传说潜力和黄金级种族潜力的作用下，进展迅速。     虽然在自身等级上，塔姆的等级只是黑铁五星，但在肉身上，塔姆的肉身堪比黑铁七星和八星的宠兽。     而能量掌控的训练，则是为了塔姆日后学习‘忍术’做准备。     毕竟不会忍术的忍者，那还叫忍者吗。     陆源可是把塔姆，当做未来的‘甲贺忍蛙’进行培养的。     前期先打好基础，以后才能够厚积薄发。     而陆源这次测试展现出来的乱舌剑之术，则是根据自来也‘乱狮子发之术’，适当简化的一种技巧。     毕竟塔姆现在的灵力操控以及自身灵力，都不具备使用‘乱狮子发之术’的能力。     所以陆源只能退而求其次，让塔姆先掌握的这个简化版的‘乱舌剑之术’。     不过你别说，这攻击的威力，其实还是很不错的。     一般宠兽要是被攻击到，不死也是半残。     一个月的时间，就能够有这样的变化，陆源对于塔姆的表现，已经很满意了。     唯一美中不足的是，塔姆那‘好色’的性格。     这性格要是能够改改就好了……     “57号陆源，你的成绩已经上传到御兽协会中了，现在你就是黑铁五星的御兽师了。”     工作人员的话，让陆源顿时回过神来。     “多谢，麻烦你了。”     看到陆源如此有礼貌，工作人员也笑着点了点头。     算是回应他说的话。     很快的，陆源就在工作人员的指引下，来到了一个办事大厅。     黑铁御兽师的登记并不复杂，前后不过半个小时，陆源就搞定了。     握着手中那个由‘火焰、闪电、水滴、岩石、金属’组成的黑铁御兽师徽章，陆源心情有些激动。     有了这个，自己也终于算是正式踏出了第一步。     看着协会外，随处可见千奇百怪的御兽，陆源的心情很是不错。     御兽师的世界……多么有趣的世界啊！     ...     九月一号，全国统一的开学日子。     一大清早的，陆源就准时来到了班级。     “陆源，你小子这个暑假过的怎么样！”     陆源走入班级，一个爽朗的声音，就在陆源的身后响起。     陆源转过头，顿时看到了一个宛如小山一样的壮汉。     只见壮汉的身高接近两米，一脸的络腮胡，短袖的校服穿在对方身上，甚至显得有些紧绷，一身肌肉展露无疑。     看到对方，陆源的脑海顿时复现出对方的记忆。     片刻后，陆源笑着说：“收获颇丰，倒是军哥你，听说你参加了暑假御兽师培训，训练成绩怎么样？我可是听说里面有不少其他学校的高材生，你虽然十二岁就觉醒了御兽空间，但在那里可不一定比得上其他人哦。”     张小军顿时爽朗一笑，直接搂住陆源的肩膀说：“开玩笑，你军哥我是什么人，那必须是稳稳拿下！”     说着，张小军还展现了一下自己肌肉，示意自己的强大。     只是想到的记忆中张小军的宠兽，再看到眼前这个宛如肌肉兄贵的张小军，陆源不知为何，就有种想要发笑的冲动。     因为张小军的宠兽，是以‘萌’和‘可爱’著称的白银级宠兽·火焰兔。     想到那还没张小军手臂大的火焰兔，陆源就忍不住好奇。     他的宠兽，能打过他这个御兽师吗？     就在陆源还想要和张小军聊些什么的时候。     他们的班主任直接走了进来。     “大家都安静一下。”     原本闹腾腾的班级，顿时安静了下来。     所有人回到位置上，朝着讲台上的班主任·李宏，一个年过40的秃顶中年人。     李宏环顾四周，发现大家都到齐后，笑着拿出一叠申请表。     “大家应该清楚，我们御兽一中，一直都是分为文科和御兽科，在高三之前，我们都是不分班的。”     “毕竟在初期阶段，学习御兽知识，远比培育御兽来的重要，毕竟人有黄金成长期，宠兽同样有。”     “所以在高三分班，不仅是我们学校的传统，也是全国公认的传统，现在就是分班的关键是时期，已经觉醒御兽空间的同学，可以申请加入御兽科，而没有觉醒御兽空间的同学，只能遗憾的说声抱歉了……”     听着班主任的话，班级里一些同学露出无所谓的表情，明显早就知道这个事情了。     而一些同学，则是露出不甘的表情，这些人就是那些没有觉醒御兽空间的人。     倘若陆源没有觉醒系统的话，说不定也是这些人中的一个。     但现在，陆源显然已经变成了御兽师的一员。     看着分到自己桌上的申请表，陆源毫不犹豫的填写了御兽科。     当李宏收上所有的申请表后，有些惊讶。     他看着所有人，笑着说：“没想到啊，我们班五十一个人中，居然有九个人觉醒了御兽空间，很不错。”     “没有觉醒御兽空间的同学也不用灰心……毕竟御兽师虽然有着很高的社会地位，但同时也代表着要承担更多的责任。”     “好了，觉醒御兽空间的同学站起来吧，我带你们去御兽科的校区。”     当陆源站起来后，坐在他身后的张小军一阵诧异，然后笑着又猛拍了一下陆源的后背。     陆源回过头，看到张小军给自己抛了一个眼神后，顿时明白了对方的意思，也跟着笑了笑。     两人就这样，跟上其他人，在其他同学羡慕的眼神中，朝着旁边的校区走去。     ...亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！