    陆源之所以在‘油’这个字上停留许久。     是因为陆源回想起自来也护额上，大大的‘油’字。     有人开玩笑说，自来也这个‘油’是油腻的意思。     不过陆源知道，这个‘油’其实和自来也一些特殊忍术有关。     比如火蛤蟆油弹、蛤蟆油炎弹这些。     这让陆源不由的开始思考，自己要如何才能把自己的水跃蛙，也培养出这种特殊的能力。     毕竟油的作用，可不算小。     既是控制技能，也是增幅技能。     自来也的‘油’，本质上妙木山的秘宝‘蛤蟆油’。     而蛤蟆油作为忍界秘宝，本质应该也是查克拉的能量组合，类似血继限界的存在。     既然是查克拉，就能通过不断模拟查克拉组合出现。     这个世界虽然没有查克拉，但也有着类似的灵力存在。     换句话说，只要掌握了‘水系’和‘土系’，就有可能实现这一点。     巧合的是，自己的宠兽水跃蛙身上，也正好具备这两个属性。     只要经过一定训练，研究出‘油’或许不是问题。     而想要把‘油’最大化的体现出价值，无疑是辅之‘火系’能力。     但自己的水跃蛙身上，暂时不具备‘火属性’。     不过这一点，其实是可以解决的。     按照前身的记忆，宠兽进化后，是有可能获得除开自身属性以外的属性。     不过要求有些苛刻，就是在进化之前，找到一些‘其他属性的特殊物品’，这样才有可能在宠兽进化后，觉醒出其他属性。     换句话来说，只要陆源能够在自己的水跃蛙，进化成沼泽蛙之前，给他定期投喂一些‘火属性特殊物品’，它在进化过后，是完全有可能具备火属性的特点。     虽然水跃蛙现在已经有了自来也模板。     但系统的这个人物模板，并不能让加载对象，立刻获得模板的全部能力。     反倒是更是一些网络游戏中的‘英雄模板’。     加载了自来也模板的水跃蛙，等于获得了‘自来也’的传承，匹配度越高，获得的传承越完整。     可最终能否达到和自来也一样的高度，需要加载对象自己后天的努力。     这也就是陆源现在给宠兽水跃蛙制定训练计划的原因。     自来也的能力那么多，与其漫无目的开发，倒不如由小到大，一点点的系统性开发。     贪多嚼不烂的道理，陆源还是知道的。     于是最后，陆源终于制定好了宠兽水跃蛙未来半个月的训练计划。     其中大概分为‘体能训练’、‘技能训练’以及‘战术训练’。     体能方面，就是常规的体能训练。     技能方面，主要是让宠兽水跃蛙训练出几个自来也掌握的实用忍术。     比如两个基础忍术：替身术、影分身。     前者可以规避致命伤害，后者可以迷惑敌人。     战术训练，则是训练小家伙的战斗能力，安排一些能够最大化凸显他战斗力的战术。     倘若小家伙能够完成陆源训练内容，他估计到开学的这个半个月时间内，足够小家伙有脱胎换骨的变化了。     制定好计划后，陆源放下手中的笔。     他来到卫生间，很是‘虔诚’的洗了洗手和脸，确保自己此刻的脸一定‘白的吓人’。     证明我人品的时候到了，希望一会出现的模板和能抽取到的能力，都是有用的！     带着这样的想法，陆源点开了自己的系统。     【叮！检测到‘人物模板·自来也’加载完成，由于是加载给非宿主对象，宿主可从自来也能力中，选取一个符合自身条件的能力……】     【当前可选取能力：变身术、替身术、影分身、专业级鉴黄能力。】     看着能够选取的四个能力，陆源顿时激动起来。     因为这些能力中，就有一个自己想要的，至于最后那个专业级鉴黄能力，陆源只是呵呵一笑。     就这能力，我还用抽？我自己就会好吗！     没有犹豫，陆源果断选择了‘影分身’。     【叮！恭喜宿主选择自来也能力·影分身】     【影分身：一种独特的忍术，能够消耗一定量的灵力（查克拉）创造一个分身，分身受到一定伤害后消失，分身受到的痛感，会在消失后，传递50%给宿主】     关于影分身的描述，陆源没有太过意外，和自己想的差不多。     接下来要实验的，就是能不能利用这个影分身，达到前世鸣人用多重影分身修炼的效果了。     不过那件事，可以后面再做。     【叮！检测到宿主已经加载完毕‘人物模板·自来也’，新模板解锁中……】     【叮！新模板解锁完成，恭喜宿主解锁新模板·黄猿】     ...     【模板：黄猿】     【来源：海贼王】     【品质：白金（钻石）】     【人物特点：模棱两可的正义、咸鱼、得过且过】     按照惯例，陆源试图把黄猿的人物模板加载到自己身上。     得到的结果，还是‘不匹配’。     算了算了，反正我能把模板加载到宠兽身上。     作为御兽师，宠兽的，不就等于是我的吗！     我不生气，不生气……     为了缓解郁闷的心情，陆源准备看看上一任‘模板加载者’的情况。     可当他看到御兽空间内小家伙的行为后，脸色顿时变得有些难看。     只见那小家伙拿着一本‘花花公子’杂志，正津津有味的看着，姿势很是悠闲。     而那本花花公子杂志，正是陆源当初诱惑小家伙和自己签订契约抛出的诱饵。     和自来也模板契合度极高的小家伙，果不其然的上套了，与自己签订了契约。     只是看着空间内，那一脸猥琐的看着‘情色杂志’的蓝色青蛙，陆源莫名有种不好的预感。     自来也这‘好色’的性格，以后不会给我带来大麻烦吧……     ...     一个月后，JJ市，御兽协会中心。     这里是JJ市最大的御兽中心，占地面积差不多有五个足球场这么大。     几乎聚集了JJ市绝大多数的官方御兽师。     人潮涌动的协会大厅。     “快看，是秦月霜小姐，她今天怎么来了？”     “笨，不都在说秦小姐已经有了青铜御兽师的实力，今天应该是过来参加青铜御兽师考核的。”     “羡慕啊，人家明年才高三，现在就能参加青铜御兽师考核，这岂不是意味着到高考的时候，她都是资深青铜御兽师了？”     “谁说不是呢，反正按照往年，想要获得市高考状元，青铜六星以上就差不多了，想要获得省状元，一般要青铜八星，个别怪物甚至有了白银级的实力。”     “那看来今年的市高考状元，秦小姐很有希望咯？”     “当然了。”     人群中的陆源，听着周围其他御兽师们羡慕的言论。     看向前方的秦月霜的眼神，也变得好奇起来。     因为他要是没记错的话，这个秦月霜，似乎是和自己同一个学校的。     只是两人不在一个班级，所以没有什么交集。     ‘算了，这些和我没什么关系，我还是先去把黑铁御兽师考下来吧。’     正当陆源想要带着自己的水跃蛙，去往黑铁御兽师登记处时，却猛然发现原本一直跟在自己身边的小家伙，突然不见了！     陆源急忙左右看去，很快就发现了一个浅蓝色的小身影。     可当他看清这个家伙的动作后，陆源直接傻了。     只见小家伙正一脸兴奋的看着秦月霜那修长诱人的黑丝大长腿，利用自己目前人畜无害的外表，悄咪咪的朝着秦月霜的方向蹦跶了过去。     看到这一幕，陆源顿时冷汗直冒。     ‘完蛋！自来也骨子里的好色，发作了！’     ...亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！