    侯校长看着仿佛无事发生的塔姆，感到十分的好奇。     要知道沈炎的烈火猩猩，可是黄金级宠兽。     对于学生们这群只有黑铁、青铜的宠兽来说。     黄金级宠兽的气势，就如泰山压顶一般，压的他们喘不过气来。     寻常宠兽在这样的气势下，能够站着就不错了，更别说像塔姆这样，不仅一点事都没有，还能够四处观察。     ‘奇怪，这明明就只是一只水跃蛙啊。’     候校长望着塔姆，实在有些想不明白。     水跃蛙这种宠兽，候校长还是清楚的，种族潜力也就青铜三星，属于那种最常见的宠兽之一。     除了某些实在没有什么资源的御兽师会选择这样的宠兽外，其他但凡有点追求的御兽师都不会选择水跃蛙作为初始宠兽。     可以说，是普通到不能再普通的宠兽了。     但塔姆面对烈火猩猩的反应，显然不符合一只水跃蛙在面对黄金级宠兽时，应该有的反应。     那淡定的样子，让人甚至怀疑水跃蛙是不是有着黄金潜力的宠兽了。     不过候校长不知道的是，自己这半打趣的想法，还真就猜到了现实。     因为在加载了‘自来也’模板后的塔姆。     自身潜力已经达到了黄金级，倘若日后塔姆能够解锁‘自来也·仙人模式’潜力更是能够达到钻石级别。     也正是因为有着如此之高的潜力，才使得塔姆对于烈火猩猩的气势一点都不害怕。     我可是未来的钻石宠兽，哪里会怕你一个小小的黄金？     以下克上？     纪律严明！     虽然塔姆是个长头发的奇怪水跃蛙，但因为水跃蛙的普通已经深入人心。     就算是变异体，顶天了最多白银一的种族潜力。     所以候校长和沈炎老师，最终还是把目光放在了其他人的宠兽上。     其中张小军的火焰兔，秦月霜的银月狐表现都很不错，还有其他几个人的宠兽。     在黄金级宠兽的气势下，虽然害怕，却也表现出了一定的战意。     这让两人很是满意，觉得今年苗子很不错。     “好了，沈炎老师可以把宠兽收起来了，不要吓坏他们了。”     沈炎点了点头，很是冷酷的收起了自己的烈火猩猩。     伴随着烈火猩猩的消失，原本压抑的气氛也随之驱散。     众人见状，下意识的松了口气。     刚刚的情况，不仅是宠兽，就连御兽师们，也感觉很是压抑。     黄金级的宠兽啊，整个JJ市都不一定能够找出十个，会有这样的气势也不奇怪。     候校长拍了拍手，笑着说：“大家的表现我和各位老师都看在眼里，接下来各位老师会根据大家宠兽的类型，进行选拔，其实跟哪个老师都没有关系，关键是看大家之后的学习态度，所以部分没有被心仪老师选中的同学也不用灰心。”     “相信我，我们一中的师资力量，绝对是JJ市数一数二的。”     听到马上要进行老师选择，学生们顿时又紧张起来。     陆源对此，到没有太多的想法。     因为和一般学生不同的是，他对于塔姆有着清晰准确的培养计划，老师虽然重要，但其实也不是非常重要。     自己要学习的，其实只是那些基础的宠兽培养知识。     这些知识，任何资深御兽师，几乎都是掌握的。     有了之前烈火猩猩的表现，老师们选择起学生来也变得简单。     几乎是按照各自擅长的属性，选择选择。     比如沈炎老师选择的，就是那些主攻火系宠兽的学生。     张小军因为自己的宠兽表现不错，不出意外的被沈炎选中。     而秦月霜则是被另外一个有名的女老师选中，对方也是知名的风系御兽师，虽然不是黄金御兽师，但也是白银级别的存在，在整个学校的老师中，能排前三。     轮到陆源，这情况就变得有些奇怪了。     因为塔姆的表现明明很不错，可大部分老师虽然都有走到过他面前，却最终都没有选择他。     而陆源情况相同的，还有其他五六个同学。     无一例外的，这些同学都是选择了种族潜力不高的宠兽。     情况很是明显了，这群人是被老师们不看好的，所以才剩了下来。     正当陆源沉默不语的时候，候校长走到他面前。     他先是看了一眼陆源身边的其他人，然后看向他。     “陆源同学，你的情况有点麻烦……”     “其实陆源同学你的水跃蛙表现很不错，面对黄金级宠兽的气势也能够镇定自若，可见心智很是坚定，可惜的是，水跃蛙的种族潜力摆在那里，就算再怎么样，也很难取得太高的成就。”     “而初始御兽，又几乎决定了一个御兽师的上限，只能说水跃蛙的种族潜力，制约了你的发展，加上我们学校没有水系老师，所以你才被剩下了，不过你也不用担心，其他同学也是，你们现在可以去高三10班报道。”     说到这，候校长顿了顿，他看向众人，温和的说：“那里还有我们年段最后一位老师，也是我们高三年级，宠兽后勤部的部长，她涉猎广泛，完全能够承担起教导你们的任务。”     “现在，你们就是高三10班的学生了。”     说完，候校长几乎不给众人拒绝的机会，直接转身离开。     虽然候校长的态度很好，但包括陆源在内的人都知道，他们其实是被学校放弃的那一部分人，也就是传说中的差生。     至于侯校长之前说的那些话，明显就是安稳而已，听听就好。     看到陆源等人的情况，那些被选中的同学，顿时生出了一种优越感。     比起陆源他们，他们好歹还算有些潜力。     对于这个情况，陆源既没有愤怒，也没有伤心，显得很是淡然。     物竞天择，在凶兽入侵全世界的大背景下，把有限的资源用在最有天赋的一批人身上，无疑是非常明智的选择。     当然了，陆源能这么淡定，最关键的原因还是他清楚自己的宠兽该如何培养。     老师对他的作用……可有可无。     可陆源这么想，其他那些同样被放弃的同学不是。     一些同学愤恨的看着那些没有选择他们的导师，表情很是不甘。     陆源见状，默默在心中叹口气。     这就是现实啊，不以人的意志转移。     陆源懒得站在这里浪费时间，直接按照之前侯校长的说法，在地图的指引下，朝着高三10班的方向走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！