    清晨，辛苦（？）一夜却毫无所获的艾布纳再次来到常去的那间餐厅吃早点，但这次他没能遇到休，想来对方还在验证他昨天告知的情报。     接下来，整个白天他都在忙碌于搜集‘阅读者’魔药的辅助材料，这其中的纯水、线球草粉末以及菖蒲汁液都比较好找，纯水不必说，只要用实验仪器蒸馏就行了，艾布纳现在还没有完全走完毕业流程，可以借用公学的实验室来完成。而线球草和菖蒲并非什么难找的植物，郊区就有不少野生的可以采集。比较麻烦的还是纯白精灵花，这花虽然也是没有灵性的普通植物，却是只生长在苏尼亚海的部分海岛上……因此，艾布纳几乎是跑遍了贝克兰德，才在一家草药店里买到一朵，这花了他1苏勒！     晚餐之后，穿好昨天买的便装和兜帽斗篷，艾布纳再次出门，乘坐公共马车来到了桥区的铁门街。     没走几步，他就看见了一个名为“勇敢者”的酒吧，看见了似乎很沉重的黑木大门和一个环抱双臂、身高接近两米的壮汉。     “‘智慧之眼’的聚会应该就在勇敢者酒吧后门巷子内的某户公寓里举行，但我并不知道具体是哪一户，所以还得和小说里的‘愚者’先生一样，找酒吧里的相关负责人带路。”心里思索的同时，艾布纳脚下却是没停，直接走进了酒吧。     那个守门壮汉打量着他，却并未阻止他推门而入，只是在听见里面欢呼和干杯的声音时，低声骂了一句。     这个时间段正是酒吧生意的高峰期，艾布纳还未进入，就感觉到了扑面而来的热浪，闻到了浓烈的麦芽酒香，听见了喧闹嘈杂的声音，于气氛而言这里和现代的酒吧没有什么区别。     酒香夹杂着汗味而来，艾布纳四下打量了一下，辨别了方向，然后边保护身上的财物，边奋力挤向了吧台位置。     不等酒保开口，他便学着小说里克莱恩的口气和经验抢先说道：“一杯南威尔啤酒。”这是鲁恩王国自产的最好的啤酒，当然艾布纳并不知道真假，因为是从小说里看来的。     “5便士。”酒保熟稔地回答道。     艾布纳取出早已准备好的5便士给了对方，换来一个装着金黄色酒液的大木杯，啤酒的香味浓郁诱人。     “在它面前，很多啤酒甚至不能称为酒，只能算饮料。”酒保呵呵笑道。     艾布纳接过杯子后并没有喝，只是略微端详了一番，望了眼杯里细腻洁白的泡沫，然后便问道：“卡斯帕斯·坎立宁在哪里？”这人在小说里就是引领主角克莱恩参加聚会的引路人。     酒保停下擦拭杯子的动作，抬头审视了他几秒钟，指了指侧方：“二号纸牌屋里。”     艾布纳点点头，端上杯子走到了二号纸牌屋外。他只是轻轻一敲，就让房门吱呀后敞。     屋里一共有四个人，听到门响齐齐望了过来。艾布纳一个也不认得，只得斟酌着语气道：“绅士们，晚上好，我找卡斯帕斯·坎立宁。”     听到这话，四人中一个长着大鼻子，穿着亚麻衬衣的半百老头盖住纸牌后一瘸一拐地走了过来，他先是有些不耐烦，但等看清艾布纳藏在斗篷下的面容时，却是惊讶地道：“艾布纳？你怎么在这里？！”     啥？这老头认得我？我怎么没有印象？这剧本不对啊！艾布纳心思急转，搜索起原主的记忆来，可惜依旧没有任何印象。     “这里不是说话的地方，你跟我来！”卡斯帕斯似乎对艾布纳的懵逼没有意外，带着他来到一间私人休息室里，然后才继续道：“你应该不认得我，但我知道你，艾布纳！你父亲曾经帮过我一个大忙，我和他是朋友。”     “父亲的朋友？”艾布纳恍然，难怪他没相关记忆。     “对，可惜你家出事的事情我知道的晚了，否则应该能帮到他，至少能让他不签那个充满陷阱的高利贷合同，至少可以让他免于自杀。哎，等我听说这事后只能暗中帮你挡住了那些讨债的黑帮，让他们不再追讨那些不合理的利息。也是在那时，我看到了你的照片。”卡斯帕斯简单地解释了几句。     原来父亲还找黑帮借了高利贷？也对，正常情况下就算倾家荡产，作为一个曾经的大商人，父亲也还有东山再起的人脉资源，可是在一无所有的情况下又背负了难以翻身的债务就真的是走投无路了！再加上母亲的失踪，难怪会自杀了……艾布纳听得一阵唏嘘，同时心里也对卡斯帕斯有了一丝感谢，如果对方说的是真的，自己穿越过来这几天能过得这么平静还是对方的功劳。     同时，艾布纳又对这事有奇怪的熟悉感，毕竟他昨天才帮休推理分析了一波，于是对面前的老者道：“感谢您的仗义出手……能不能告诉我，父亲向谁借了高利贷？”     “是‘双面人’罗森！你也不必感谢我，一来我是在还你父亲帮忙的人情，二来我也只是让他们免去了不合理的利息，本金和正常的利息他们已经从你家别墅的拍卖款里拿走了。”卡斯帕斯回答道。     果然是这个罗森，没想到我和他还有这样的‘缘分’，看来等我成为非凡者后，得多帮帮休小姐修理他。     卡斯帕斯见艾布纳听到罗森的名字后沉默不语，也不奇怪，又主动问道：“对了，艾布纳，你是怎么找到我这里的？又是来找我做什么？”     艾布纳闻言回过神来，想到正事，他正了正神色，道：“我是来找非凡者组织的聚会的，对，就是您知道的那种非凡者，我听说您能带路！”     “你怎么会知道非凡者？！又为什么找他们？难道……？”卡斯帕斯惊疑不定地望着他道。     “是的，我卷入了超凡事件，只有找到他们才能解决！”艾布纳看出了卡斯帕斯的意思，避重就轻地忽悠道。对于怎么知道对方是引路人这事只字不提。     卡斯帕斯沉吟了一阵，又仔细看了艾布纳一番，然后才道：“今天正好有他们的聚会，我领你去！那里的人相当厉害，至于你能不能有什么收获，与我无关。不过，我必须提前警告你，不能惹怒他们，否则你很可能见不到明天的太阳！记住了吗，艾布纳？”     艾布纳点点头道：“我不会那么莽撞的！”说完，他又诚恳地问道，“引路需要报酬吗？”     卡斯帕斯满意地点头道：“你很懂规矩嘛！嗯，看在熟人的份上，我给你五折，只要一镑好了。”     艾布纳毫不犹豫地递过去1镑的纸币，然后从卡斯帕斯手里接过一个能遮住上半张脸的铁制面具。     “戴上它”说完，卡斯帕斯便领着艾布纳，一瘸一拐地走向酒吧的厨房位置，从那里进入后面的巷子，绕到了一个黑灯瞎火的房屋前。     见艾布纳已经戴好面具，卡斯帕斯深吸口气，抬起右手，咚咚咚敲响了大门，8重1轻，7长1短。     七八秒钟后，门上有块小木板突然被拉开，露出了后面的棕褐色眼睛。     被审视了好一阵子，艾布纳终于看见大门向后敞开。一个戴铁面具的男子立在那里，嘶哑着嗓音对他们道：“聚会还有一两分钟就开始了，动作快一点！”     他关上门，转过身，领着艾布纳穿过黑暗的客厅，进入了一楼的起居室。那里的茶几上点着一根蜡烛，昏黄微弱的光芒照得整个房间影影绰绰。     茶几周围的沙发和椅子上已经分别坐了十来个人，都是戴铁制面具的打扮。     艾布纳找了个没人的椅子坐下，然后四下张望了一番，很快就注意到了单人沙发上的一位老者。他两颊的法令纹很深，皮肤略显干瘪。     “看他的模样，以及周围人对他隐隐地敬畏，这老者应该就是‘智慧之眼’艾辛格大侦探了吧？”     艾布纳心里这么想着的时候，那个疑似“智慧之眼”的老先生看了看墙上的挂钟，用苍老的声音开口道：“时间到了，我们开始吧，不用等迟到的朋友了。”     他话音刚落，就有一位女士抢着道：“我要卖一件武器，它是把匕首，只要被它刺中，序列7之下的超凡者会立刻失去超凡能力，而序列7以及之上的也会受到影响，导致超凡能力效果降低。另外，它本身也足够锋利和坚固。”     “它的负面效应是什么？”有人开口问道。     “每次成功用它封印敌人的超凡能力后，它都会让使用者感觉精神内似有一道道电流窜过，连成带刺的鞭子，不断地抽打灵魂，又痛又麻。不过只要提前有准备，这种疼痛是能忍耐的。”那位女士回答道。     “你要用它换什么？”明显有人心动了，这把匕首在非凡者之间的战斗里有着出奇制胜的效果。     “550镑或者序列8的‘野蛮人’配方！”     原来是原著里那位一直在换‘野蛮人’配方的女士，这配方我记忆里虽然有，但今天我本来就是来卖别的配方的，再拿出这个也太惹眼了，而且近战武器也不怎么适合我，毕竟我压根不会任何格斗技巧，如果休拿着倒是正好……     在艾布纳胡思乱想的时候，那把匕首已经以550镑的价格被一位中年男士买走。     之后又有几人提出交易，有的成功，有的失败，艾布纳瞅准一个交易的间隔，缓缓吐了口气，压着嗓音道：     “我要卖魔药配方！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！