    佛尔思是一个气质慵懒的女孩，身高大约一米六五，穿着一套米黄色的、有荷叶边的立领长裙。此时听到休的话，她抓了抓自己微卷的褐色头发，有些无奈地道：“什么事？你自己完成不了吗？我可以给你出出主意。”     “不行，我需要搜查一个黑帮头目的罪证，需要你的‘开门’能力！”休停了停，盯着佛尔思依旧摊在沙发的不雅姿势，又接着道，“况且，佛尔思，你已经快半个星期没有出屋了……”     “我就知道你为了这个……”说着，佛尔思看到休的眉头皱了起来，才不得不举手道，“好了好了，我帮你就是！不过你总得给我说清楚具体什么事。”     休点点头，将维修技工里安先生的请托讲述了一遍，最后才道：“所以我需要一些那个黑帮头目的黑料，增加‘说服’他的成功率！”     “你确定这是为了说服他而不是激怒他？”佛尔思心里吐糟，面上却不动声色地道：“这只是那个里安的一面之词吧？你是不是应该将事情彻底调查清楚再行动？比如，那个黑帮头目是不是别有目的？”     “是的，我正准备去调查，之所以回来是为了取一些钱和装备。”休回答道。     “不光这些，你还得查查那个黑帮头目是不是非凡者，或者他手下有没有非凡者……不把这些都查清楚，不止我去开门拿黑料可能有危险，就算你去说服都不一定回得来。”佛尔思谆谆善诱地道。     “嗯……你说的对，佛尔思，是我疏忽了。”休想了想，觉得对方有理。     “所以，等你调查好再来找我吧！”这样，我就能又拖几天了。佛尔思沾沾自喜地想着。     “那好吧……”说完，休从自己的房间内取出一只小包系在腰间，临出门前忽然又回头看向沙发的方向，道，“佛尔思，虽然你说的在理，但我总觉得你在敷衍我。”     “哪有……我这不起来了嘛！”佛尔思心虚地站起身，走到门口，微笑着将休送到门外。     休皱了皱眉，她本来还想和佛尔思说说在餐馆见到的那个奇怪的人，但想了想还是放弃了，毕竟那个人给她的感觉虽然很是压抑，但却并不危险，说给佛尔思没准是徒增烦恼。     ……     不提休和佛尔思，再说回艾布纳这边。意外邂逅了休小姐并没有耽搁他既定的行程，他开始根据原主的记忆跑遍乔伍德区、北区以及桥区。从各个草药店、花草店、珠宝店、饰品店分别购买了不同的植物粉末、银制薄片等物品。     这些都是举行仪式的必备材料，因为不是灵性物品，绝大部分都可以在普通的店铺买到，只不过没那么集中，需要跑很多家才能凑齐。然而别看它们不是灵性材料，价格也不便宜，一共花了1镑零12苏勒，让得囊中羞涩的艾布纳暗中肉痛了半天。     而艾布纳之所以要准备仪式是为了制造灵性之墙，以获得一个干净安全的灵性环境来试验自己的纯白之眼。嗯，顺便再把‘阅读者’的配方解析出来。至于他是怎么知道这仪式的？自然是因为《诡秘之主》里老尼尔几乎是手把手地教给了克莱恩灵性之墙的布置方法和咒语，而他之前在开启纯白之眼时记起了小说里这段的每个细节。     下午四点，艾布纳拖着疲惫的身躯回到了租住的一居室小屋。他先是躺下睡了一个半小时，起来后又匆匆吃了些白天从外面买回来的干粮，然后才在六点整调整好自己的状态，用深眠花、龙血草、深红檀香和薄荷等草药粉末调制出了“圣夜粉”，这些都是用于制造灵性之墙的材料。     艾布纳虽然知道方法，但毕竟是第一次上手实操，情绪难免有些紧张。好在他已经融合了部分非凡特性，专注力已经超越了常人，很快就取得了成功。     在将圣夜粉按照一定顺序洒向了四周后，他又捻出一把粉末，绕着自身洒了一圈。     随着奇怪的、刺鼻的味道蒸腾散发，艾布纳身周多了一圈无形的力量，将他与房间内的环境分隔开来。     做完这些，艾布纳深吸口气，从铁制烟盒里取出那颗代表序列8“推理学员”非凡特性的宝石，将自身注意力尽数投入其上，并默默念诵着‘开启’，给予自己暗示。通过昨晚的意外以及早上看休小姐时差点自主开启纯白之眼的事，他大致上掌握了自家金手指的开关方法。     结果正如艾布纳所料，随着他的暗示，其眼中的瞳孔瞬间消失，双眼呈现出纯白之色，而一道道快速划过的数据流再次出现在了他的脑海里。他的思绪也被这数据流牵动，不由自主地进行着高速的回忆、归纳、分析、解析……     五秒钟后，在他的脸色越来越差，甚至已明显发黑时，艾布纳以极大的毅力暗示自己关闭了‘纯白之眼’，然后艰难地露出了一抹微笑。虚弱地自语道：“看来，目前在最佳状态下开启的极限是五秒……”     他的话音还没落下，便一头栽倒在地，昏迷了过去。     ……     夜晚，东区，达拉维街，一个逼仄但热闹的酒馆。     休.迪尔查捂着鼻子和嘴巴，挤了进去，对她而言，这个地方不仅充满酒香和汗臭，还很容易碰到个子比她高很多的人，让她不得不直面对方的腋下，而那里浓郁的味道简直能熏晕正常人。     费了很大的力气，甚至用上了“仲裁人”的能力，休终于挤到了吧台位置，看见了自己想找的那个人。     那是一个一副和善样子的中年男子，圆润的脸蛋上始终挂着充满亲和力的笑容。但休知道，这个男人是位残忍狠毒的恶棍，他曾经踩断过一位十三四岁的小偷的手，只因为对方私藏了收获。     如果不是必须，休甚至不愿意看见他，但询问一位黑帮头目的情报，再没有比这个人更合适的了。因为他不但也是黑帮头目，还和那位有仇怨。     “达克霍姆，我有事找你”休重重地敲了下吧台的木制桌面。     这粗鲁的动作顿时引来了一道道怒视的目光，但它们很快就在“仲裁人”的严厉对视下，默默退缩了。     “噢，休，好多天没见你了，感觉上你好像比之前更厉害了！”那个叫达克霍姆的人半醉半惊讶地说道。     那是当然，之前我只是因为父亲的遗传有部分仲裁人的能力，但现在，我已经是真正的“仲裁人”了！     休心里颇为骄傲地回了一句，但表面上却严肃地道：“我想知道罗森的所有情报！”     “哦？‘双面人’罗森？哈哈，休，你这次盯上那个混蛋了？！好，只要你修理了他，我就把知道的全告诉你！”达克霍姆先是一愣，随即幸灾乐祸地道。     “‘双面人’？”休挑了挑眉头，觉得这个外号并不简单。     “对，罗森那个混蛋平时把自己伪装成一位谦逊有礼的绅士，还总宣传什么愿意帮助有需要者度过难关，但他其实就是个放高利贷的，利息还非常高！也不知道他用了什么手法，每次都能在合同上动手脚，把人骗的团团转，凡是和他借钱的人最后大多家破人亡！这个混蛋可比我可恶多了，休你一定要教训教训他！”达克霍姆说起罗森恨得咬牙切齿，也不知道他们之间到底有什么大仇，他不断地怂恿休去干掉罗森，为此还举了好多因为罗森而家破人亡的例子。     休听得却是眉头越皱越紧，打断达克霍姆的喋喋不休，问道：“他每次都能在合同里动手脚，而借贷的人都是在事后才发现不对？”     “没错，所以我才说不知道这混蛋到底发现了什么新手法，毕竟不可能每个借贷的人都那么蠢。以前这混蛋放贷可没那么顺利。”达克霍姆点头道。     “以前？他是从什么时候起才这么顺利的？”休敏锐地发现了问题的关键。     “七个月前，我记得很清楚，因为那正是我和他结仇的时间。哎，他之后事业这么顺利，手里的钱多了几倍，所以我才不敢报复他。”达克霍姆咬牙切齿地道。     “七个月前……你是因为什么和他结仇的？”休想了想后追问道。     “这个嘛……”达克霍姆本不想说，但抬眼看到休威严的眼神，不自觉地一抖，连忙老实交代道，“当时我手下的一个王牌偷了罗森的手提箱，那里面是他刚刚从一个欠债人家里搜刮来的东西。罗森很快就发现了，然后派手下打了我那个王牌一顿，并夺回了手提箱……本来事情到这结束也没什么，但那混蛋竟然在事后不久找人悄悄做掉了包括那个王牌在内的一组人，这简直是打我的脸啊！”     “那个箱子里有什么？”休问道。     “哼，你也怀疑那里面有什么敏感物品，罗森才灭口？我当时就想到了，可我找到那个欠债的倒霉蛋询问后，才知道里面只有一些他收集的各类徽章，那是他的爱好，对别人来说那些东西其实并不值钱，除非罗森能找到一个同样的徽章收集爱好者卖给他。所以我觉得他这就是刻意针对我，根本没别的想法。”达克霍姆哼声道。     “那个欠债人叫什么？现在在哪？”休没有因为达克霍姆的话而改变思路。     “那个人早就死了，全部家产都抵债了，家人也被卖了，他最后跳河自杀了。”达克霍姆不以为然地道。     休点点头，觉得了解的差不多后，从兜里抽出一张钞票给了达克霍姆算是情报费，然后转身离开了酒吧。     “徽章……会不会是神奇物品？得仔细调查一下。”休暗自想道。     ……     夜里十二点，艾布纳睁开了眼睛，他揉了揉额角，默默布置加固了已经接近失效的灵性之墙，然后捡起掉在地上的非凡特性，又一次开启了“纯白之眼”。     “今晚一定要把序列九的‘阅读者’配方完全解析出来！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！