    为什么帮你？当然因为你是未来的塔罗会‘审判’，我只是提前结个善缘而已……可这话不能直接说出口……艾布纳摸了摸下巴，决定把问题带过去，于是摆出一副一本正经的样子回道：“也许，你该给我些情报费？就相当于雇佣我调查了，这样就不是帮你而是交易了！”     “什么？”休的脑子差点没转过弯来，明显地呆了两三秒钟后才瞪大眼睛，不确定地道，“先生，你是侦探吗？”可我从没见过主动干活还上门要钱的侦探。     艾布纳神奇地对上了休的思路，随口糊弄道：“目前还不是……嗯，你要知道，想在世界上出人头地的人，往往都能够主动寻找他们要的时势，若找不到，他们就自己创造出来。”阅读者途径早晚都是要当侦探的，目前不是以后也会是。     “罗塞尔大帝的话确实有道理……”休点点头认可道。但我总觉得你是在敷衍我，就和佛尔思之前一样！当然，后面这句休没有说出口，她此时已看出来艾布纳没有恶意，所以并没有拆穿他。     什么？这句也是罗塞尔说的？！这么偏的名言都能拿来装，也真是难为他了！     艾布纳一阵无语，觉得小说里克莱恩的吐糟当真准确，大帝这是全方位无死角的不给后来的穿越者留路啊！     “那么，刚才的情报，你打算要多少金镑？”休做事一向公正，不愿意随便欠人情，哪怕对方的情报还有待证实。     “额……10镑？”艾布纳到底穿越过来不久，对赚钱不大熟练，也没敢开出太高的价格。     休闻言又是一阵恍惚，连严肃的脸庞都没能绷住，无奈道：“先生，你知道吗，你给出的价格简直让我以为你是一个骗子！你做出的推理分析且不提，只里面涉及的诈骗师序列知识就不止这点钱。而那个扮演法，如果是真的，怕是上千镑都有人会想知道！”     上千镑？！艾布纳的心都是一颤，不过强自镇定下来，面色不变地解释道：“知识都是无价的，但我是个乐于分享知识的人……10镑只是推理的价格。”虽然心里滴血，但他也不后悔给审判小姐这个优惠，反正就算没他多嘴，对方过几个月也能知道这些知识。     休没看出艾布纳心里的异样，点点头接受了对方的说辞，接着道：“我会去验证你给的知识的，这5镑算是定金，如果你说的都是真的，我之后会再给你其余报酬……那么，未来的侦探先生，你如何称呼，我又该怎么联系到你？”休一边说着，一边从钱包里取出5镑的钞票推到艾布纳面前。     “叫我艾布纳就好了，我最近一个月应该都在这个餐厅吃早餐。”他这个身份还是很干净的，艾布纳也没必要弄个假名。另外，他也没矫情，顺手就将那5镑收了起来。     “虽然你可能认得我，但我还是自我介绍一下，我叫休，休·迪尔查。今天就到这里吧，艾布纳先生。再见了！”说完，休站起身，就要离开餐厅。     艾布纳这时却忍不住拦下她，叮嘱了一句：“休小姐，关于扮演法的事你知道就行了，别透露给别人，如果被教会知道你散播扮演法，会有不小的麻烦！”     “是七神教会垄断了扮演法？”休停下脚步，若有所思的反问道。     “准确的说，教会的中下层非凡者都不知道扮演法的事，只有高层才掌握！”艾布纳在‘高层’上加重了语气。     “谢谢，我明白了！”休行了一个礼，感谢了艾布纳的提醒，然后在再次告别后离开了餐厅。     等休走后，艾布纳边吃着服务员端过来的早餐，边反思自己刚才做过的事：虽然和‘审判’小姐结个善缘是既定的目标，但我好像有些交浅言深了。嗯，这是因为我穿越到异世界和喜爱的小说角色交谈而不自觉的兴奋以至于乐于展示自己？还是‘阅读者’序列魔药本来就有显摆知识的‘副作用’呢？想想原著里那些这个序列的人物，艾辛格爱显摆他的封印物，冰山中将喜欢展示她的收藏品……而几乎所有该途径的人都是好为人师的……     “好吧，想这些还有些远，我还不是非凡者呢！”艾布纳吐槽了一下自己，然后优雅而快速地将早餐吃完。     解决了肚子的问题，艾布纳乘坐公共马车去了乔伍德区，然后在一家他记忆中比较熟悉的服装店前停了步。因为明晚要去参加隐秘聚会，他本来的计划是自己买布匹和针线缝制一件遮脸的袍子，但现在既然有了休小姐给的5镑，他倒是可以直接来买成衣了。     这家服装店是他在公学里一个朋友家的产业，不算太高端，面向的客户是刚刚迈过中产者门槛的那一类人，价格还算公道。     方一进门，艾布纳就见到一个和原身年纪相仿的少女毛毛躁躁地从店内跑了出来。熟悉的记忆涌上心头，他不由得无奈地叹了口气，熟练的伸出手拦住少女，免得她撞到自己身上，并笑着道：“简，你还是这么急性子啊！”     少女简稳住身形，等看清是艾布纳，旋即高兴地道：“啊，艾布纳，抱歉，刚才没注意到你！呵呵，好几天没见到你了，你家里的事都处理完了吗？现在是来找我玩吗？”     “处理好了，你知道的，我已经申请了毕业，来你家店是为了买身衣服去面试工作。”这个少女是艾布纳家变后曾经凑钱给他的朋友之一，所以他多解释了几句。     “这样啊……本来我应该帮你挑挑的，但社团的活动快开始了，我得尽快赶过去。”简不好意思地道。     “社团？”没记错的话，这女孩比他低一年级，是原身组建的古代语言社团的社友，而那个社团在艾布纳申请毕业后就被解散了，因为除了艾布纳，没人学过赫密斯语。     “哈，艾布纳，你知道的，我喜欢一切神秘学知识。你的那个社团没了后，我加入了考普斯蒂老师的社团！”女孩回答道。     “考普斯蒂老师？”莫名的，艾布纳觉得这个名字有些耳熟。     “对，考普斯蒂老师相信死亡不是终点，利用密契甚至能直观地感悟到死亡，他告诉我们一切都是可以扭转过来的，是的，他认为死人是可以复活的！这很棒不是吗？”简兴奋地道。     原来是这货！艾布纳瞬间想起原著里那个带着学生在墓园里玩灵舞的菜鸟老师。     虽然短时间内没危险，后来就算出了事也有克莱恩帮着解决，但艾布纳一点也不想帮助过原身的善良女孩卷入超凡事件，于是板起脸正色道：“简，你最好不要过多的和考普斯蒂老师接触，他很危险！”     简闻言愣了愣，随即羞红了脸，偷偷看了看艾布纳，小声道：“艾布纳，你这是非常在意我，不想我对别人也那么好奇吗？”     姑娘，你这反应不对啊！你到底脑补了什么？艾布纳见状嘴角抽了抽，只得硬着头皮继续告诫道：“简，你既然喜欢神秘学，就该知道死者复苏是禁忌！考普斯蒂老师宣扬那样的理念不是蠢，就是坏！”当然，我知道是前者，因为那位老师被克莱恩评价为菜鸟中的菜鸟。     “好……好吧，听你的。嗯，我也知道那是禁忌，但你难道不想知道死者能不能真的复苏吗？”简抿了抿嘴，既觉得艾布纳说得对，又有些不甘心。     “就算是真的，你们怎么验证？去盗尸体吗？那可是犯罪！”艾布纳用略显严厉的语气说道。     小姑娘明显被唬住了，讷讷半天也说不出话。     这时候，这家服装店的店主，简的父亲查理先生走了过来，疑惑地道：“什么犯罪？”     简见父亲过来，跑到他身边，叽叽喳喳地将刚才和艾布纳的对话讲了一遍。这姑娘心很大，一点也不觉得自己说了实话会挨打。     查理先生听完也严肃起来，他是女神的信徒，根本不信什么死而复生的事，于是先盯着简道：“你今天就待在家里，不许去参加那个社团！”     见简下意识的点点头，他才转过身略有些感激地对艾布纳道：“小伙子，谢谢你对简的告诫，否则我还不知道她要去参加这么危险的事！嗯，你是来买衣服的？这样吧，你看上哪一件，我以成本价卖给你！”     艾布纳没想到还有这种好事，他也不拒绝（毕竟穷），开心地挑了一身便装和一件带兜帽的斗篷，总共才花了三镑。     看在折扣的面子上，艾布纳决定过几天再来看看简，如果她还偷偷地参加那个社团活动，他就找人去把他们举报了，免得简真的遭遇了危险。     ……     当晚，艾布纳又一次开启了“纯白之眼”，想要通过非凡特性将序列8的配方也解读出来。可惜这次遭遇了滑铁卢，连着昏迷了两次都一无所获。     “也许是前置的神秘学知识不足？或者我本身灵性太低，连纯白之眼目前的能力都不能完整地发挥出来？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！