    晨曦照耀，绯红隐去，望着顺窗洒进屋内的金黄，艾布纳捶了捶有些僵直的肩膀，坐起身来。     他此时心情不错，虽然连续开启纯白之眼让得他的精神有些不佳，但经过这一夜的努力（昏迷），他到底是将“阅读者”魔药配方完整的解析了出来。     “阅读者，序列9     主要材料：伽罗尔鱼的瞳孔一对，曼哈斯猴的大脑切片15g     辅助材料：纯水80毫升，线球草粉末10g，纯白精灵花1瓣，菖蒲汁液10滴     ”     伽罗尔鱼应该不是什么罕见的物种，毕竟就连作为普通人的原主都听说过，只是没有见过罢了，这鱼的瞳孔在非凡圈子里应该不难弄……至于曼哈斯猴，在继承的记忆里似乎是一种恐怖故事里的怪物，但纯白之眼既然解析了出来，那么说明这种怪物真实存在……嗯，回头去非凡圈子里问问看。     至于去哪里找非凡圈子，艾布纳也早有计划，毕竟他从记起小说里那些详细记录的魔药配方后就琢磨着怎么卖出去几份，以改善自己的生活质量，以及筹集买材料的资金。     根据《诡秘之主》小说里记载的情报，这个时间段有两个非凡聚会相对比较安全。一个是休和佛尔思经常光顾的，由极光会A先生举办的情报、材料交流会；另一个则是原著主角克莱恩接触的由“智慧之眼”老先生组织的非凡交易会。     对于这两个聚会圈子，艾布纳更倾向于参加后者。一来，作为聚会组织者，“智慧之眼”老先生的真实身份是知名大侦探艾辛格·斯坦顿，他和知识与智慧之神教会有关系，在鲁恩王国算是小半个官方人员，人品也过得去，比起动不动就会发疯的极光会神使可靠谱多了；二来，《诡秘之主》小说里详细地记载了“智慧之眼”举办聚会的地点和时间获取方式，比起带过几句的极光会交易会好找许多；最后，极光会的背后毕竟是位乐于搞事的邪神，身怀金手指的艾布纳其实还是比较心虚的，他可不想过早地将秘密暴露给真实造物主。     “嗯，已经快八点了，先出去买份《贝克兰德早报》，看看最近那个聚会举不举办。如果没有，我怕是得先打份工赚钱了，口袋里只剩下1镑零5苏勒了，别说买材料，怕是过些日子连吃饭都成问题了。”收敛住思绪，艾布纳收拾好仪式材料，稍微洗漱一番便出了门。     接着，他从街上的报童那里买了份《贝克兰德早报》，并直接翻到了第五版，看见了一条广告，恩斯特商行收购货物的广告！这是小说里“智慧之眼”通知聚会的暗号！     “这还真是巧了啊，嗯，让我仔细看看……报价分别是面粉8便士/升，黄油1苏勒/磅，猪油7便士/磅，奶油1苏勒3便士/磅，侯爵红茶茶叶8苏勒/磅……也就是说，明晚八点有非凡者聚会，开门暗号是重敲8下，轻敲1下，间隔则是7长1短，依次进行……后面的3和8没有意义……”     艾布纳根据小说里“智慧之眼”亲自说的解读方法整理出内容，心里顿时有些雀跃，觉得自己的运气着实不错，至少不用去打工了。     怀着喜悦的心情，他再次来到了昨天吃早餐的餐厅，刚一推开门，就不由得一愣。因为此时的餐厅里正在爆发一场冲突。     说是冲突也不准确，映入艾布纳眼帘的是一位头发杂乱、身高只有一米五的少女和三个身高超过一米八的魁梧大汉。但令人惊讶的是，那三个大汉此时已经鼻青脸肿地躺倒在地，而那位少女则是一脸平静地抓住其中一个大汉的衣领，喝问道：“谁叫你们来抓我的？”     她个子虽不高，但身上的威严极其强烈，就连离得不近的餐厅服务员都忍不住后退了几步。可意外的是，那个被喝问的大汉虽然满头是汗，却顶住了这股威严，没有透露出任何事。     看到这一幕的艾布纳很是惊讶，这些人明显是普通人，否则不会打不过才晋升序列九的“审判”小姐……那么，他们是如何抵抗非凡能力的呢？     虽然有些好奇，但艾布纳明显不打算深究，他现在只能算半个非凡者，可不觉得自己有能力掺和这类事。     “不过连着两天都在这里遇到了休，也算有缘，要不然一会儿搭搭话认识一下？”艾布纳如此想着。     休这时候也发现了走进餐厅的艾布纳，她虽然有些警惕，但大部分的精力还是用在了审问三个黑帮分子上。能力的失效固然让她诧异，可丰富的经验使得她立刻转换了询问的方式，改为“物理”法！     随着三人一阵阵惨叫，他们终于抗拒不住休的“威严”，开始交代。原来这三人是受雇于“双面人”罗森的顾问希克。     这位名为希克的顾问是在大约七八个月前投靠的“双面人”罗森，并深得对方的信任，能调动罗森手下大半的打手！他听说昨晚有人在探听徽章的事后立刻派人来调查，谁想这三个人在见到休只是个小姑娘后居然自作主张地打算把她抓回去。     他们说话的声音不高，可洞察力超过常人的艾布纳却是听得清楚，他的眉头瞬间皱了起来，本能地进行起分析和推理：“徽章？莫非是休查到的超凡物品？用于合同欺诈？如果这三个人说的是真话，这个事件的关键人物似乎不是那个罗森，反而更可能是希克！这个人大概率是个非凡者！那么问题来了，一个非凡者为什么要在黑帮小头目手下当顾问？一个可能是罗森是个更厉害的非凡者，让他臣服，但不怎么符合事实，另外一个可能就是这个希克是在扮演！而扮演这么个角色，他怕不是错误途径的序列8诈骗师？既诈骗普通人，也在骗合作者，甚至在误导欺骗可能的调查者！嘶，这么一想，说什么因为徽章才派人来也不见得是真的……嗯，我最好提醒一下休，正好当作搭话的切入点。”     这些虽然只是艾布纳推测出来的东西，没有什么明显证据，但就算推理的不对，也能给休提个醒，让她减少些危险。原著里她可能只是因为这个案子进了监狱，可现在却不一定真的能毫发无伤。这个少女有时候还是很莽的。     另一边，休在审讯完黑帮成员后，便吩咐服务员从街上叫来了警察，将这三个人交给了官方。她作为被袭击者，又是女性，只是简单地被盘问了两三句就过了关，目送那三人被警察押走。     就在她准备离开这家餐厅时，却忽然看到艾布纳径直走了过来，对方微微一笑，道：“这位‘仲裁者’小姐，能不能有幸请您喝一杯咖啡？”     休明显是第一次被人搭讪，不由得呆了呆，心里嘀咕着自己的‘威严’今天怎么屡屡不奏效，表面上却警惕地问道：“你是什么人？找我有什么事？”     “我是什么人不重要，但我对刚才的事情有些自己的看法和推断，也许对你能有帮助。”艾布纳直截了当地道，对休小姐这样的人也不需要拐弯抹角。     休闻言有些意外，她犹豫了一下，方才点了点头，重新坐到一张桌子旁。而艾布纳也顺势坐到了她的对面，并在服务员不情愿的目光下点了两杯咖啡、两片面包和一块黄油。     等餐的时候，休率先开口问道：“你也是非凡者吧？官方的人？有什么话要和我说？”因为昨天的莫名感应，休其实对艾布纳很是警惕。     艾布纳摇摇头，有些含糊地道：“我不是官方的人，只是个对非凡之事有些了解的爱好者……刚才听到你们的对话，听出了一些问题，想要提醒一下小姐您。”他倒也没说谎，到目前为止他还不是个真正的非凡者。     休一点也不信对方只是个爱好者，断定他是个非凡者，而且序列还在她之上，不过她并没有点破，而是直接问道：“你想要告诉我什么？”这事不是已经很清楚了吗？只是普通黑帮分子得到了一件非凡物品，并以此作恶。     艾布纳也没卖关子，将自己之前的推理整理润色了一下后，详细地讲给了休。     休却听得有些迷糊，疑惑地问道：“诈骗师？扮演？这是什么意思？”     “原来你还不知道扮演法……”艾布纳一拍额头，心想：疏忽了，这个时间的休确实还不知道扮演法，那还是佛尔思加入塔罗会后才教给她的。算了，反正她一直在不自觉地扮演着‘仲裁者’，提前告诉她也没什么。     “扮演法是什么？”休更加不明所以，只觉得自己是个假的非凡者。     艾布纳想了想，学着小说里愚者混弄塔罗会成员的语气，道“对于魔药，不是掌握，是消化。不是挖掘，而是扮演。魔药的名称不只是象征，还是意象，更是消化的‘钥匙’。”     说完，艾布纳也不想多作解释，转移话题道：“如果我的推断没有错，这件事明显已经超出了你的能力范围，你最好找机会将其中的线索举报给官方超凡者，以他们的专业怕是能看出更多问题。”举报可是未来的诡秘之主的拿手绝活，他到不介意提前拿来用……     休本想再在扮演法的问题上问上几句，可见得艾布纳不愿多说，只得抿抿嘴，再次发问：“先生，您为什么要帮助我，给我说这些知识和推断？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！