    鲁恩王国，万都之都，贝克兰德。     这座城市被流向东南入海口的塔索克河斜着分成了两个部分，由贝克兰德大桥和摆渡连接，拥有超过五百万的人口，是大陆上最繁华的城市之一。不，甚至可能没有‘之一’！     而此时，位于这座大都市桥区的一处昏暗巷子里，有位年轻人正趴伏在墙角的阴暗里，他的身上不见什么外伤，但表情却极为狰狞扭曲，似乎承受着极大的痛苦。     刘博忍着脑海中挥之不去的‘嗡嗡’声，艰难地睁开了眼睛，然后便看到了正上方横跨塔索克河的大桥桥身，以及更高处的夜幕中，一轮赤红色的满月！     绯红之月……鲁恩王国……贝克兰德……     一幕幕杂乱的记忆快速在刘博脑海中划过，半晌后，他才觉得身体似乎恢复了些力气，于是扶着墙站起身来。     他低头看了看明显不属于自己的手掌，苦笑着自语道：     “我这是穿越了啊……鲁恩王国，贝克兰德？呵，听这熟悉的名字，穿的还是乌贼大大的《诡秘之主》？这里可真不是什么值得期待的好地方啊！”     刘博原本是一所三流大学里的选修课程讲师，工作三年了也还不上不下，最近一段日子正在捉摸着要不要换个工作，哪知道一觉醒来竟然穿越了，还穿到了他最喜欢的网络文学作品《诡秘之主》的世界里！     “我现在这具身体叫艾布纳·布雷恩，刚满18岁，还在公学读书，因为精神恍惚，所以从贝克兰德大桥上不慎摔了下来，这才有了我的穿越。至于恍惚的原因，似乎是家庭巨变……等等，好像不对！”     正在回忆着身体原主记忆的刘博脸色突然一变，迅速将手伸进衣兜，从里面取出一块拇指大小、棱角分明的蓝色宝石。     眸中回映着这颗在红月下熠熠生辉的宝石，刘博的脑海里闪过了一幅画面：一位只着内衣的中年男人躺倒在血泊中，明明几乎所有的财物都被洗劫一空，这颗宝石却独独安静地躺在他的胸口上！而恰巧路过这处偏僻角落的艾布纳一时起了贪心，将宝石捡起，并快速离开。     “这……这个宝石不会是非凡者死后析出的非凡特性吧？原来原主死亡是涉及了超凡事件？不，也许仅仅只是非凡特性的侵蚀就让他丧了命！”     想起原本的艾布纳把这颗宝石贴身携带了近一周，刘博眼角跳了跳，在为其的无知默哀的同时，急忙按照《诡秘之主》中克莱恩的做法，从另一个裤兜里取出一个铁制烟盒，将烟盒里仅剩的两根香烟扔掉，然后小心地把蓝色宝石放了进去。     做完这些，刘博才长舒了一口气，接着他收起烟盒，根据记忆辨别了一下方向，便向着在东区临时租住的住所赶去。毕竟桥区并非什么安全的地带，人员很是复杂，夜里流浪汉也不少，论起治安，也许还不如东区里相对较好的地段。     路上刘博一直是提心吊胆的，因为原主的记忆他还没完全接收，再加上对方这些日子过的浑浑噩噩，所以还不知道穿越过来后的具体日期，生怕遇到《诡秘之主》原著里的那些杀手、恶魔和邪教徒。     好在他的担心是多余的，这一路上除了看到些如同行尸走肉的流浪者外，并没有其他意外，他很是顺利地回到了在东区黑棕榈街租住的一居室房屋。     这间房屋面积不大，租金是4苏勒一周，因此家具也很简单，只有一张床，一把椅子，一个床头柜，以及一面挂在墙上的半身镜子。感谢罗塞尔大帝，他对工艺的改良让玻璃制造的成本下降了太多，否则怕是连这面镜子都不会有。     随手点燃床头柜上的蜡烛，刘博稍稍发了会儿呆，缓解了一下穿越以来一直发昏的大脑，这才又将烟盒里的蓝宝石取出，仔细地端详了一番后，不由得自语道：“也不知道这是哪条途径、序列几的非凡特性，它对我现在这具身体的侵蚀又有没有后遗症……”     他刚刚说到这，突然发觉自己的专注力和逻辑分析能力骤然拔高，大脑仿佛变成了高速运转的计算机，一道道数据流在其中运算调用！仅仅几秒钟，剧烈地疼痛便充斥了整个大脑，刘博惨叫一声，一头栽倒在地。     在昏过去之前，他眼睛的余光瞥见了半身镜里映出的自己。那是一个拥有棕色卷发的年轻男子，而他的眼睛此时却完全翻白，仿佛失去了瞳孔一般！     ……     与此同时，乔伍德区的圣风大教堂地底，一位代罚者小队的成员正在向队长汇报着：     “队长，老瑞德在桥区的一处垃圾堆里找到了安瑞的尸体，上周在郊外的战斗，他被邪徒的封印物随机传送后，显然状态并不太好，结果被人趁机杀害了……”     代罚者队长脸上露出了明显的怒意，打断道：“通灵了吗？知道是什么人干的了吗？”     那名队员脸色黯然地叹了口气，道：“我们找到安瑞的尸体太晚了，而且他又被几个流浪汉扔到了垃圾堆，剩余的灵不多，通灵没有太好的结果。不过我们的‘守知者’根据线索推测，他应该是在重伤下遇到了东区的黑帮成员，被抢劫杀害的。“     “那些下水道的蛆虫怎么敢？！哼，既然是抢劫，他们应该拿走了安瑞身上的财物和非凡特性，你们顺着这条线索查，务必找到那些害了安瑞的垃圾！”队长站起身重重地拍了一下桌子，旋即又泄气般地坐了回去，接着道，“你和老瑞德也先休息半天再去查吧……天快亮了，既然有了确切的结果，我就要去面对安瑞的家人了……”     “队长……”     …………     刘博再次清醒过来后，并没有露出什么迷茫的神色，反而镇定地从怀里取出一只怀表看了看时间，思忖道：“昏迷了近六个小时……看来我穿越也是有金手指的啊，只不过是个使用三四秒，强制昏迷冷却六小时的金手指……这玩意儿怕不是镀金的吧？”     接着他又照了照那面半身镜，镜子里自己的眼睛已经恢复成了浅蓝色，但他没有忘记昏迷前看到的纯白之瞳，不由得自嘲道：“这算什么？火影里的白眼吗？单论洞察力倒是差不多，但维持的时间也太短了！嗯，按照这个世界的画风，干脆就叫‘纯白之眼’算了。”     自嘲归自嘲，可刘博明白，这被他自己命名为‘纯白之眼’的穿越者福利其实功能颇为强大，因为之前那短短几秒内他就已经获得了极大的好处。当下，他也下意识地拿出纸笔用中文总结起这些好处来。     “这纯白之瞳的第一个能力就是增强我的记忆力和记忆处理能力！就那短短的几秒内，我不但消化了原主艾布纳的全部记忆，就连我穿越前学到的知识和看过的书籍也都清晰起来！这都是财富啊，别的不提，单单《诡秘之主》这本小说里涉及的魔药配方和仪式咒语就是无价的。我之前虽然很喜欢这本小说，读过很多遍，但也不可能去特意背魔药配方，现在纯白之眼能直接复苏我这些记忆，简直太棒了！不过，退出纯白之眼状态后，这些记忆会逐渐失真，必须快速复习才能真正记住。嗯，好像涉及半神之上的知识忘得尤其快，关于外神的知识更是半点记不住。”     “第二个能力则是增强逻辑力和洞察力，它能让我在纯白之眼状态下发现很多细节，并多线程思考这些细节的内在的逻辑和联系，是计划和谋略的绝佳辅助技能。我清醒后没有任何迷茫，便是因为我在昏迷前的几秒内就把所有的状况都思考清楚了。”     “第三个能力我认为是纯白之眼的核心能力，也就是解析能力！它是构筑在我记忆中的知识和观察到的具体现象的基础上才能运行的能力，也就是说上面两种能力其实是这个能力的前置条件！而这个能力极为强大，在那几秒之内，我只是看了那个非凡特性一眼，又通过镜子看了我自身，就已经解析出了不少的情况！”     刘博换了张纸记录下了解析结果：“首先，这份非凡特性属于‘阅读者’序列，是序列8的‘推理学员’；其次，我这具身体确实已经被非凡特性污染，但因为我穿越后纯白之眼位格上的压制，这些污染已经融入了我的身体和灵，让我的灵性和心智体得到了略微的提升，这种提升不像纯白之眼那样是开启后临时的状态，而是像那种天生就继承了一点非凡特性的那类中低序列非凡者二代……”     写到这里，刘博不由得苦笑一声，思忖道：“这也就意味着我不可能再走其他序列，只能试着晋升‘阅读者’，而这个序列的超凡者在初期一样是提升记忆、洞察、逻辑和解析能力，和我的纯白之眼简直是标配，必然能不断地增强这金手指的能力……这真的只是巧合吗？”     “算了，反正我现在也已经别无选择，不真正晋升‘阅读者’，哪怕有纯白之眼压制，那些融入的特性也是极大的隐患，稍有不对就会失控的吧……”想到这里，刘博在那张写有解析结果的纸上继续写道：     “阅读者序列九     主要材料：伽罗尔鱼的瞳孔     ……     ”     这才是纯白之眼解析能力的真正强大之处，这是超越了阅读者途径序列五级别解析的能力！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！