    “我要卖魔药配方。”     “‘占卜家’序列的序列9‘占卜家’和序列8‘小丑’。”     “前者250镑，后者450镑。”     这是艾布纳反复思考过后觉得最适合卖的配方方案，他记忆里的魔药配方虽然多，但拥有起始序列9完整配方的只有“观众”、“歌颂者”、“阅读者”和“占卜家”，其余药师、水手之类只知道主材料，辅助材料在《诡秘之主》小说里则没有记录。     这其中观众涉及心理炼金会这个在贝克兰德还算活跃的隐秘组织以及其背后的亚当，贸然拿出，说不定就会引起关注，深知亚当恐怖的艾布纳可不想现在就暴露自己；阅读者的话，在聚会主持者是与知识教会有关系的‘智慧之眼’的情况下，他还是不要挑衅对方的接受程度了；歌颂者序列的配方本来也挺合适拿来卖，但这是日后小说主角克莱恩在这个聚会里的买卖，想到对方身为‘邪神’也依旧过得贫穷，还是不抢他的财路了，怪可怜的……     最后是决定卖出的占卜家序列，这个序列虽说掌握在密修会手里，但低序列配方早就泄露出去，而且现在密修会的老大查拉图还被女神关在夜之国里，实力正是低谷，不会因为这点低序列的小事找麻烦。     “占卜家序列么……我正好需要，我一共出650镑，如果同意就成交！”房间内沉凝了许久后，一个角落里的女人开口道。     这个价格在艾布纳的预期之内，他看了看其他人，确认再没人有出价的意愿后，才回道：“可以，但你以后不能在这个聚会里卖这两个配方。”     “好的，‘智慧之眼’老先生做见证！”那个女子应道。     艾布纳知道‘智慧之眼’有个封印物可以鉴定真假，所以拿出早就写好的两份魔药配方，交给了旁边的侍者。后者来到中央的单人沙发，将叠好的纸张交给了“智慧之眼”。     这位老先生摊开纸张，却没有多看一眼，将它放在了旁边的小圆桌上。接着，他掏出手帕，擦了擦右掌，从衣兜里取出了一枚镶嵌着诸多细碎钻石般的戒指。     这戒指造型繁复而精美，中间簇拥着一颗碧绿如同眼睛的宝石，光是远远瞄了一下，艾布纳的纯白之眼就差点自主开启，好在经过两夜的锻炼，他多少能控制一点这金手指的开关了，所以并没有表演当场昏迷。     “我记得这东西也是阅读者序列的非凡特性化成的，如果有机会用纯白之眼多解析解析它，是不是后续的配方也不用愁了？”     就在艾布纳发散思维的时候，“智慧之眼”老先生已经郑重地将那枚戒指戴在了右手中指，然后闭上眼睛，仿佛在酝酿着什么。     突然，那枚戒指上的碧绿宝石绽放出了灿烂的金色，阳光般的金色。     “智慧之眼”老先生迅速侧伸右手，让那枚宝石触碰到魔药配方。     道道金芒越来越纯粹，最终衍化成了一个印章般的投影。     “真实，有效！”“智慧之眼”老先生沉声宣布，旋即取下了那枚戒指，不敢多戴一秒。     经过“公证”，交易迅速达成，艾布纳拿到了厚厚的一叠现金，那全是10镑面额的钞票。     “650镑可真的是一大笔钱啊……可惜很快就要花出去……”这么想着的同时，艾布纳没有给别人插言的机会，继续问道：     “谁有伽罗尔鱼的瞳孔和曼哈斯猴的大脑切片？你们知道的，我可以给出一个让人满意的价格！”     听到他的话，在场众人均沉默了一阵，最后，还是买走占卜家序列配方的那位女士开口道：“曼哈斯猴是独属于梦境中的怪物，猎取并不容易。不过它的大脑切片我现在就能提供，10g100镑，不接受还价。”     艾布纳闻言咬了咬牙，暗自嘀咕了声‘真贵！’，但还是快速数出20张10镑的钞票，并回答道：“这是200镑，我需要20g！”     “成交！”那女子对艾布纳的干脆也很满意，说话的同时她从怀里取出两只锡盒，将其递给侍者，以便“智慧之眼”进行鉴定。     等到那位老先生认定为真后，艾布纳也将金镑递了过去，并收获了两只锡盒。他略有些茫然，因为他似乎忘了准备装非凡材料的容器了。     角落的女子似乎看出了这一点，轻笑一声，随意道：“那锡盒不值什么，送给你了！”     艾布纳顿时觉得更加尴尬了，但他还是强作镇定地收起锡盒，并环顾左右，希望得到伽罗尔鱼瞳孔的消息。     可惜起居室内再没人开口。     见状，艾布纳耸了耸肩，回归旁观的态度，听着别人兜售或求购物品、材料，看着一桩桩交易或成功或失败，可惜里面并没有他感兴趣的东西。     除了伽罗尔鱼的瞳孔，他目前最需要的其实是一些仪式魔法的布置方法和相关的神秘学知识，因为那才是一位‘阅读者’需要擅长的事。     时间一分一秒流逝，随着聚会结束，“智慧之眼”老先生开始安排人离开，三分钟一位。这里至少有五个出口，“智慧之眼”的侍者会带不同的人走不同的通道，尽量岔开，延长时间。     大半个小时后，起居室内剩下了两位聚会成员，除了“智慧之眼”老先生，就只有艾布纳。     感受到“智慧之眼”略显玩味的目光，艾布纳下意识的紧张起来，虽然他早就猜到对方会注意到自己。毕竟‘阅读者’是知识与智慧教会掌握的途径，身为知识教会在贝克兰德的暗桩，‘智慧之眼’哪会不知道该途径序列九的魔药配方是什么。     “别紧张小伙子。你应该知道，我如果想对你不利，你现在已经死了，毕竟你还只是个普通人！”这时，‘智慧之眼’笑着对艾布纳招招手，又接着道，“而且我这里可是有你想要的东西。”     艾布纳先是听得一愣，旋即又是一喜，他其实对“智慧之眼”的人品还是信得过的，刚才紧张也只是因为对方相对于他太过强大而已。     “您手里有伽罗尔鱼的瞳孔？”艾布纳有些期待地问道。     “我瞧得出来，你的身体应该是被非凡特性污染了，难怪要这么着急地收集魔药……嗯，应该是被序列9的‘阅读者’特性污染的，如果是序列8及以上，你现在怕是已经死了。”智慧之眼先是观察了艾布纳一阵，然后答非所问道。     “我就是被序列8污染的，你猜错了……不对，应该是猜对了，因为原主确实已经死了。”艾布纳在心里嘀咕了一句，然后才装作迟疑地点了点头。     ‘智慧之眼’对自己推理的正确感到满意，这才回答了艾布纳之前的问题：“我手里确实还有伽罗尔鱼的瞳孔，嗯，是一对！”在‘一对’上他加重了语气。他并不知道艾布纳是早知道他的底细的，所以这是特意在告诉艾布纳他知道魔药配方，以取信对方。     真的有啊……艾布纳克制住激动的心情，问道：“您需要多少钱才会把它们交易给我？”     谁知，‘智慧之眼’却再次答非所问地道：“你除了鲁恩语还会什么语言？”     艾布纳先是懵逼了一瞬，但考虑到小说里‘阅读者’序列的人都会有的某个怪癖，竟然神奇地对上了电波，回答道：“还会赫密斯语……另外，古弗萨克语认得少数几个词语。”     “也还算好……那你有没有掌握什么仪式？”     “有的，我目前掌握了制造‘灵性之墙’的仪式。”其他的也通过小说知道一些，只是没上手实操过。     “智慧之眼”老先生听后点了点头，状似比较满意，他笑着道：“看来你是个喜欢学习的小伙子，真不错！”接着，他话锋一转，又说起材料的事，“至于伽罗尔鱼瞳孔的价格，不如我们打一个赌如何？”     “怎么赌？”艾布纳有些警惕的问道。他从来都不喜欢和人赌，因为很少能赢。     “今天你只需要付出100镑，我就可以把它们给你。不过，我会再给你一份‘古弗萨克语’的资料，如果你能在下周三晚上的聚会前将这份资料吃透一半，那么我会奖励你一些记载神秘学知识的书籍；而如果你掌握不了，你就需要在下周聚会时再付给我100镑现金！如何，小伙子你要不要赌一赌？”智慧之眼笑着道。     “原来他已经定好了下周聚会的时间……嗯，今天是周四，距离下周三晚还有近六天时间，拥有纯白之眼的我学完‘古弗萨克语’的资料应该没有问题……而且，他这个举动似乎是在考验我？应该没有什么阴谋或危险。”艾布纳在心里权衡了一番后，便点头应下了赌约，毕竟为了得到魔药材料，他也没有别的选择。     收了钞票后，智慧之眼也取出了几个金属小盒，并对艾布纳道：“左手边这个盒子里是你要的伽罗尔鱼瞳孔，另外两个是送给你装你之前买的脑切片的。那东西的主人来历不明，我认为你也不想随意带着一位购买‘占卜家’配方的女士送出的物品回家吧？”     想起《诡秘之主》的主角克莱恩紧靠一枚自己的扣子就能定位抓奸，艾布纳深以为然地点了点头，忙将曼哈斯猴的脑切片转移了过去。虽说智慧之眼对他来说也是陌生人，但对方毕竟在原著里品行还算不错，比起那位不知底细的女士靠谱多了。     等做完这些，艾布纳明显松了口气，甚至开玩笑道：“如果我下次聚会故意不来了，您怎么知道我究竟掌没掌握那些资料？”     智慧之眼老先生听后深深看了艾布纳一眼，然后意味深长地道：“你要相信，我如果真的想找到一个人，可比占卜家容易多了！”     那可不一定，原著里你的推理差克莱恩的占卜几条街……艾布纳内里腹诽，但面上也不得不认怂地接过对方递过来的‘古弗萨克语’资料，毕竟眼前这位可是位掌握有‘2’级封印物的序列7守知者，同时也是一名知名的大侦探！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！