    “地铁站外不远就是圣风大教堂，我们去那里！”休这时勉强从之前的情绪失控中缓了过来，边跑边对艾布纳说道。     艾布纳闻言点点头，他们俩虽然都不是风暴之主的信徒，但显然那位暴君对邪恶者的威胁更大，现在敌暗我明的情况下跑到教堂是再好不过的选择。至于为啥从东区前往圣乔治区的铁路会路过乔伍德区的圣风大教堂？地铁环线绕圈是常识嘛！     两人一路奔跑，站台上的其他人虽然有些奇怪，却也没当回事，只当他们是有急事。只有值班室附近的一个戴着鸭舌帽、用手捂着脑袋半蹲在地上的男子，表情狰狞地望着休远去的背影。他看上去似乎很是痛苦，豆大的汗珠从两颊不断低落，其手边，还有一枚裂开很大缝隙的徽章。可奇怪的是，周围人却并没有发现他的异状。     这处地铁站距离圣风教堂只有不到百米的距离，出了站口，艾布纳便看到了那座千多年前风暴教会的总部，他们快步走到教堂的院墙附近，这才不由得松了口气。到了这里，除非那个暗算休的非凡者已经失去理智，否则不会再出手了，毕竟在这里发动袭击，就算成功也得考虑会不会被暴君一道闪电劈成灰。     艾布纳和休并没有进入教堂内，他们到底不是风暴的信徒，还是‘野生’的非凡者，万一露了底，怕是会被代罚者抓起来。     两人倚靠在教会围墙上歇息了片刻，休才开口道：“谢谢你，艾布纳。没有你的帮助，我刚才怕是已经沉浸在那些莫名的情绪里失控成为怪物了……”经过刚才的事，她对艾布纳多了些感激和信任。     艾布纳摆了摆手示意不用在意，然后问道：“休，你到底惹到了谁，怎么会中了诅咒？”     “对不起，连累到了你！”休先是低头道了声抱歉，然后才边回想边回答道，“我那天听了你的分析后，就一直在调查那个名叫‘希克’的顾问，在询问了许多罗森的原手下后，发现那个人果然很有问题，他不但很善于说服别人，排除异己，还在不断地唆使罗森用有陷阱的合同放高利贷，造成了很多人家破人亡……另外，他还和不少奴隶贩子有关系，热衷于拐卖那些破产家庭的家属……”     “这么听着，那个希克倒不像是‘诈骗师’了，反而更像是魔女途径的‘教唆者’，毕竟欺诈的扮演得自己完成才行，通过别人进行诈骗应该不是扮演的守则……不过，他竟然还和奴隶贩子有联系，说不得我这身体的母亲也是他找人弄走的……等等！”艾布纳正用手指捏着下巴思索着，突然，他的瞳孔猛地一缩，脑海中似是划过一道闪电，让他将小说剧情和眼前的情况联系在了一起，瞬间明白了不少事！     “如果那个希克真是教唆者，那么他应该属于魔女教派，而魔女教派在小说里和鲁恩王室合作，不断地贩卖人口给那位想要成神的皇帝提供祭品……难不成这也是乔治三世为了成为黑皇帝的布置？原著里克莱恩虽然揪出了一个奴隶商人卡平，但成神那么大的谋划，哪会只有一个下属办事？嗯，这么个放高利贷的小黑帮不可能是高层亲自布置，应该只是外围组织的顺手而为……”     想通了这些后，艾布纳脸色有些难看，毕竟这事涉及的层面太高，可不是他一个小小的序列9能干涉的。唯一的好消息是，那个希克八成也只是个外围小人物，应当惹不出什么厉害角色。     “你想到什么了吗？”休见得艾布纳脸色变幻，有些担忧地问道。     艾布纳看了看休，原著里对方在这件案子里失手把罗森打成重伤而进了监狱，现在看来很可能是有非凡者对她做出了干扰，否则这位小姐不太可能对一个普通人下那么重的手。而现在，因为他之前的提醒，让休查到了更深层次的秘密，这才引来了对方的诅咒。     “某种意义上来说是我的多事才让她陷入危险的吧……”想到这里，艾布纳稍稍有些愧疚，他犹豫了一下，不知道该不该告诉对方一些真相，毕竟认真说起来，她其实也是乔治三世妄图成神这事的受害者之一，但很快他就决定暂时隐瞒，原因很简单，他没有办法解释情报来源，单纯说推理太假了。     “我觉得希克可能是‘教唆者’，而不是我之前推测的‘诈骗师’……他可能是魔女教派或灵知会的人。”艾布纳斟酌着透露了一点信息后，话锋一转，转而道，“现在的关键不是这个，而是该如何处理你身上的诅咒魔纹！如果不把它净化，那个袭击者早晚会通过它再次让你失控！”     休闻言也皱起了眉头，问道：“刚才是你帮我解决的诅咒爆发……艾布纳，你看出那是什么类型的诅咒了吗？还有，你的白色瞳孔是怎么回事？”     “那是因为我动用了超凡物品。”艾布纳先是含糊地糊弄了一句，然后才分析道：“通过情绪让人失控，这诅咒多半来自深渊途径，而且应该是一件封印物！”     他之前在路上其实就已经想明白，纯白之眼能帮休恢复正常，并非其有了主动破解诅咒的能力，而是当时休看向他时，那个施术者想通过视线将诅咒蔓延到他身上，结果却悲剧地遭到纯白之眼位格上的压制，蔓延过来的诅咒力量不但瞬间破灭，应该还顺着联系反噬了回去！这才是他们俩在地铁站没遭到后续攻击的原因。     而判断是封印物的效果而不是深渊途径非凡者，则是因为低序列施法不会离得太远，那人如果亲身被如此高位格反噬，怕是不死也得当场失控，而当时地铁站台和车厢里并没有异常出现，说明他必然还隔着一层，只被封印物反噬到了而已。不过即便如此，那人也不会好受就是了。     至于袭击者是中高序列这种事，艾布纳想都没想，那样的强者对付他们两个序列9哪会这么麻烦，他们怕是到死都不会知道自己被袭击了。     “深渊途径？”休觉得自己的知识真是贫乏的厉害。     “也就是俗称的恶魔序列，他们最擅长玩弄情绪，诱人堕落。”艾布纳简单讲解了几句。     休点点头，也没问艾布纳是如何判断那是封印物的，只为难地问道：“那要如何彻底解除它？”     要是愚者现在就来了，只需要向他祈祷，他就会用纸天使帮你解决了……可惜，愚者还得一个月才能抵达，现在只能找太阳途径的非凡者或物品想想办法了。     胡思乱想中，艾布纳结合小说中的知识和自己刚刚看到的魔纹，给出了建议：“这应该不是什么特别高层次的诅咒，只要找人做一次驱邪的仪式就可以了。”     “驱邪……你会吗？”休眨了眨眼，问道。     我一个刚穿越来四天的萌新哪会这个？心里吐槽的同时，艾布纳面上保持着平静，反问道：“你认识的非凡圈子里没有吗？”比如以后给克莱恩送温暖那位。     “可一两个星期内都没有非凡圈子的聚会……”休沮丧地低下了头。经验丰富的她也猜到那位诅咒者被反噬了，短时间内应该不会再做袭击，但这个短时间也许就只有一两天，绝不会是一两个星期。     考虑到是自己的‘多事’才导致她陷入了这个境地，艾布纳有心再帮她一把，他想了想，说道：“我认识一个人，他有件神奇物品也许能帮到你，但我不能保证能不能联系到他，只能说去试试看。”     “谢谢你，艾布纳！这本来不关你的事……”休闻言恢复了些精神，对艾布纳也更多了份感谢。     “不必客气，我们走吧！”艾布纳说完，在街上叫了辆出租马车，并吩咐车夫去桥区的铁门街。     坐在马车的座位上，休看了看身旁的艾布纳，有些犹豫地问道：“你今天是不是还要去河岸街的射击俱乐部练枪？”     “今天去不了了，只能等明天再说了，希望那位迪夫先生原谅我。”艾布纳苦笑一声回答道。     休闻言斟酌着语气道：“其实你如果想要练枪不必花钱去那里的，我认得一个地方，僻静且免费，而且我的枪法很好，也能给你当教练。当然，练习弹我也可以提供。”她这是觉得自己欠了人情，想要补偿回来。     艾布纳听得眼前一亮，觉得休的提议很有说服力，又看了看对方身上的骑士练习服，顿时有了新的想法，问道：“那休你的格斗水平如何？”     休不明所以地回答：“我从小接受过完整的骑士训练！”     “那不如这样，我聘请你来当我的枪械和格斗教练，费用就用之前你欠的情报费、推理费抵偿如何？”艾布纳有些厚颜无耻地道。     “就这么说定了！”休闻言反而松了口气，她不喜欢欠别人的感觉，能这么偿还最好。     说话间，马车已经来到铁门街，艾布纳带着休轻车熟路的在勇敢者酒吧里找到了卡斯帕斯。     对方古怪地看了艾布纳和休一眼，问道：“你怎么这么快就回来了？这次又是什么事？”     “我想请您给那位组织聚会的老先生带个话，就说他布置的学习任务我已经完成，并想请他带着太阳胸针来帮个忙！报酬是一段关于第四纪的隐秘知识。嗯，最好是今晚！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！