    白桦县。     流言风语盛行月余，罗家闭门谢客不出，罗氏两姐妹，基本不与外人接触。     除了几位大舅想要上门分一羹贩卖后的罗府财富外，其余上门的人，皆被罗家高价聘请的镖局守卫挡之门外。     罗宝丧事办得很简陋，城中一些交好的势力，在得知罗家产业被贱卖后，没有任何人前来吊丧。     于外界中，更是对罗青山将罗家产业贱卖给三大家族，大声宣扬其败家不孝之名。     本来以现在罗家发展势头，未来十年之内，可当白桦县二流豪商世家，与吕梁二家一分高下。     却不曾想到，罗青山会将家中优质产业，全部贱卖给王、钟、杨三家。     资产被三大家族估价后，压价，再打八折。     罗青山却欣然接受，落在白桦县很多人眼内，其行径简直是不孝，父亲刚死就贱卖家产。     失望的同时，在这些势力眼内罗家已经彻底没落，从白桦县三流势力中掉落，白桦县城不再有他们罗府一席之地。     正是如此，箐箐的三位大舅，才会大闹罗府，指责罗青山吞，话语中，更是以箐箐之名，索要一笔财产。     金钱帮钱老爷子倒是压得住三个儿子，只是命人送了一封信给罗青山，吵闹的大舅们就没有下文。     唯一让罗青山担忧的是，二娘体弱多病，遭受这次打击，青丝白发多了数缕。     并且卧病床中。     罗青山请了县城最好的大夫调理，二娘的病养了一个月才好转，人也消瘦沉默许多。     二娘钱望舒最近在后院吃斋念经。     若非罗箐箐年纪尚小，二娘或许会遁入空门，出家当尼姑。     调皮的妹妹罗箐箐，遭受此打击，活泼的性子上倒是收敛，没有以往那么野。     只是对他这哥哥，更是缠人，担心她这位亲人离开她。     贩卖罗家产业，得到的三十八万财富值入手，快进系统的财富值增加三十八万点。     罗青山毫不犹豫，功法修炼快进功能提升至X12。     想要提升到13倍，需要财富值65000，而罗青山此时余下的财富值只有24250。     这个月罗青山没有外出，基本上，所有时间都耗在修炼上，平时修炼一两小时，如今除了吃饭睡觉，都扑在修炼上。     修炼次数越多，修为提升越快，他的努力，很快得到了回报。     修炼进境，一日千里，修为提升之快，让罗青山暗自吃惊，很显然快进系统并不止功法修炼快进如此简单，还有隐藏着的能力，致使他达到如今的修为。     “系统没有没有辜负我，将产业都败光了，终于修炼出六层血气劲。”     莽牛劲第六层：1%     莽牛拳法六式：100%。     “忠宝叔，这月购买异兽肉、药材开销，花费了多少银两。”     “少爷，约三万两。”     为了配合修炼《莽牛劲》，罗青山真的是花钱如流水。     利用上次花钱请望奎山接回父亲，搭上了武义堂这条线，打通了购买修炼血气的血食、药食渠道。     氪金之下，资源确保了罗青山，能每天修炼【莽牛劲】至少十六小时。     “血灵芝再购买五千两，血豚肉三百斤，就暂停从望奎山那边进货。”     “好的，少爷。”     罗忠宝望着壮了一圈的罗青山，白绸缎之下都是精钢般腱子肉，这一个月来，他见证了少爷的崛起，为少爷变强而高兴。     白桦县所有人都在骂罗青山败家子，骂他不孝。     父亲死去当天，尸骨未寒，还在悍匪手中，就将家中产业全数卖给三大家族。     年纪轻轻的罗青山，刚继任罗家，背负了诸多恶名。     但是，罗青山并不惧骂名，相比前世网络上的键盘侠人肉攻击，这点骂名又算什么。     唯有实力变强大，拥有的财富，才不会为他人做嫁衣。     也能更好地保护罗府，保护家人。     他不想再承受丧亲之痛。     “二娘最近心情如何？”     罗青山再次询问道。     二娘为人不错，这次她娘家几位兄弟闹着分家产，压力传递至二娘身上，她却无动于衷，只是念经，静养。     “读书念经，一日三餐正常。”     罗青山点头，不再多问，非他冷漠，而是二娘选择了她的生活方式，排解内心的悲痛。     同时，也是在抗拒金钱帮。     白桦县城最近传闻，金钱帮想要接二娘回去。     至于二娘三位兄长打了什么目的，罗青山猜测到了些许。     无非是将二娘嫁与他人做妾，换取金钱帮在白桦县的政治联盟。     “通知护卫，罗家四周若出现金钱帮的眼线，立即通知我。”     金钱帮压力巨大，作为黑帮，没有核心产业。     靠着赌场、收取保护费、码头营运维持金钱帮这帮派势力，也是钱老爷子对他这唯一女儿痛爱，才勉强相信罗青山的话，压制了金钱帮不少势力，对罗府出手。     但是他三位儿子，却是想要将金钱帮堂口发展壮大。     罗家以往的产业之中，无论是木材林场、粮铺、酒铺、酒楼、兵器铺等诸多产业，都是金钱帮垂涎的核心产业。     这次罗青山贩卖的可不止是固定资产。     还有罗家遍布神木郡背后人脉、渠道、商路，这些才是三大家族真正舍得花钱入手罗家产业的原因。     几处商铺，不值得三大家族出手。     至于掌握了某些资源的掌柜，现在归于三大家族势力麾下，半点异常心思都不敢动。     白桦县城到处充满咒骂罗青山的声音，少不得这些下臣们的推动。     也是罗箐箐大舅们上跳下窜的动机。     罗家危机四伏，只是望奎山出手击杀了悍匪，夺回了罗宝的尸体     借望老爷子的威望，暂时镇压着白桦县的牛鬼蛇神。     罗青山出售产业，获得巨额的现金，巨额的财富已经成为一些三流甚至不入流野心之辈眼中钉。     柳城镇守家中，罗青山倒是不惧。     作为不逊色父亲用剑高手，一手剑法，已暗中帮罗家铲除了存在危险对手。     “此次到武义堂购买物资，还是我和你一起去吧。”     按照计划，武义堂这步棋，是罗家再次站稳脚的最好靠山之一。     罗青山带着罗忠宝、铁牛坐着马车，直奔武义堂。     县城内，武馆有十数间，名气鼎盛的却只有一家，望奎山建立的武义堂。     白桦县三大一流家族也要给武义堂几分薄面，甚至将家族子弟送往武义堂学习武艺。     望奎山也来者不拒，除了天赋出色的，作为武义堂武师教官发展的弟子外，其余弟子只要钱到位，天赋尚可，望奎山都会收入门下，指导武学。     听闻罗青山要来武义堂，望奎山放下教导弟子功夫，抽空接见了罗青山。     武义堂缺钱，家大业大，堂中一众开销，每天消耗不是少数。     除却万两悬赏出手外，这一月来罗青山从他手中购买血食、药食，除去成本，净赚七成。     三万两银子，足够武义堂一年开支。     而且罗青山出手豪卓，望奎山没有理由拒绝这种富商送钱上门。     “拜见望老爷子。”     罗青山恭敬作揖，“本应早日上门拜谢望老爷子，出手相助小子，夺回我父尸体，为我父报了血仇，但家中诸事烦扰，才拖延至今日前来拜谢。”     说完，准备好的礼物，让铁牛送上。     “此乃深海寒铁，我父有幸得之，听闻望老爷子孙女正在寻找材料，打造神兵利剑，巧合小子青山手中有此材料。”     铁牛双手恭敬送上手中铁木盒，铁木盒内装着的正是打造兵器的极品材料，深海寒铁。     望奎山也不推迟，接过盒子，拿出一块手臂大小的黝黑金属，黝黑金属散发着寒气，却是深海寒铁无疑。     “当日杀贼，也是心有怒火，如此悍匪，当杀之。”望奎山合上铁木盒。     “你血气充沛，应是修炼了罗家独有的莽牛劲有成。     这部功法，我曾耳闻。     血气修炼层次，略为逊色我的《十山四海功》血气篇，是修炼血气，熬练力气、体格、根基的一流功法，只是后续功法未曾听闻。”     望奎山又看向了罗青山身后的铁牛，铁牛长得憨实，却是入了他法眼。     “这憨小子是你仆人？身体天资不凡，值得培养。     你罗家却是不错，家传功法，竟然传给外人。”     作为家传武学，很多家族都藏着，作为不传之秘，外人难以窥见真经。     “铁牛自幼入我罗家当下人，却是与我一起长大，我视他为我手足，自然不是外人。”     罗青山话语充满真诚。     铁牛憨笑，对少爷充满着忠诚。     望奎山多看他一眼，年纪轻轻，手段不错，心性也不凡。     若是罗宝不死，几年后，罗家后继有人，说不定这白桦县又要多了一家世家大族。     “望老爷子，此次拜访，除了感谢外，小子青山还有一事相求。     我想要拜望老爷子你为师，学习武艺，习得武义堂真传《十山四海功》全本。”     望老爷子听后，不感意外，或者说罗青山这次前来，他已经猜测了几分。     只是，不能轻易答应了这小子，还是按照世家子弟方式对待他才是。     “想要拜师学艺，却是简单。     《十山四海功》练血最易得，只要交学费，老夫一视同仁。     后续炼骨、炼髓法门，涉及到《十山四海功》秘法，非我真传弟子不传。”     望奎山笑道：“吾之真传弟子，当属武义堂中人，如此说来，你还要拜我为师?”     “老师若收我为真传，乃小子荣幸。”     罗青山没有拒绝，加入武义堂，这是他已经决定好的事情。     望奎山倒有几分惊讶，入他真传，受他约束，并非世家子弟都愿意。     他门下诸多世家弟子，宁愿出大价钱，从他手中购买秘法，亦不想受到武义堂限制。     但修他功法，尊他为师傅，无论如何都会打上武义堂烙印。     “若是早十年，我倒是愿意收你为徒，只是武义堂真传已经不少，我倒是有心无力继续教导真传弟子。”     望奎山说的倒是事实，这两年他的精力已经走下坡路，难以再有精力教导下一代，门中大事，皆由他大儿子开始接手打理。     “你天资尚可，小小年纪，已经进入炼血巅峰，掌握了六层血气劲。后续若没有功法，浪费天资实属可惜。”     望奎山又道：“别人视你不孝，可老夫却知，你花万两银子，请老夫出手取回你父尸体，却是另有打算，实为让老夫出手为你父报仇。”     罗青山脸略红，抱拳鞠躬至歉，并大方承认。     望奎山摆摆手：“老夫收你万两银子，却不愿意做你父背尸人，不若顺水推舟杀了悍匪，你自行接回你父，倒不失一种办法。”     “我精力不足，不愿教你，并非不愿传你功法。”     罗青山脸上闪过一丝惊喜：“还望老师明言。”     “你已叫老夫为师，倒是可以挂老夫名下，传你真经。     但秘法需出钱买之，所需修炼之物，皆从武义堂购买，不得有怨言。     另外，真本传你，对外你当为真传，武义堂有难当担起真传责任，却不得将《十山四海功》传与外人。”     望奎山的一席话，罗青山如何还不明白。     明着你是真传，暗地里，还是按照世家子弟获得武义堂真传秘法一套来。     但这对罗青山有利。     世家子弟家中多有血食、药食途径来源，唯有罗青山没有，必须从武义堂购买修炼物资。     原来，还是一场交易。     罗青山心中没有不满，银子他有，家中开销，有盐铺收入在，可以支撑。     也就是说，他手中现银花光了，他也不会心痛。     只是答应了留一半家产给妹妹罗箐箐，却不能食言。     赚钱，亦是我未来重点谋划之一，这功法修炼快进系统，还需要赚取财富值继续氪金，这点钱未来补回差额既是。     “拜见师傅。”     罗青山也不在纠结，旋即，三拜九叩就认了这师傅。     “好，好，你丧事在身，一众拜师礼节就从简。”     望奎山也欣喜道，未来数年，武义堂一众支出，倒是找到了好来路。     尽管望奎山如此说从简，罗青山还是掏出准备好的拜师礼，封了一万银票送上。     老爷子甚是欢喜。     人老了，压力大，多存点养老金，别人能说什么呢？     “你已修炼《莽牛劲》打下了雄厚的基础，若是将血气转为《十山四海功》劲力，修炼起来倒是快捷。”望奎山亲自传艺，“当然，若是不愿散去莽牛血气也行，以《十山四海功》为主修功，此功法最大的优点，就是海纳百川，兼修其他血功法，亦不会造成不同血气上的冲突，走火入魔，爆体而亡。”     望奎山花费了一下午，将《十山四海功》炼血篇全数教给罗青山，罗青山此刻才发现，功法修炼快进功能，是可以用在参悟功法之上。     参悟功法，也是修炼。     炼血篇功法乃是拜师礼的回赠，不额外收费。     另外望奎山还赠送了罗青山血灵芝、血豚兽肉一些，价值数百两，主要是看在罗青山购买不少血灵芝与血豚兽肉份儿上。     至于《十山四海功》后续，罗青山什么时候给钱，望奎山什么传给他。     呵，很实在的人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！