    “少爷，老爷被山贼杀了。”     什么？！！     罗青山双重震惊。     “财富值增加18623点。”     “恭喜罗青山继承父辈产业，成为万元户，功法修炼快进系统觉醒。”     “是否花费5000点财富值，开启功法修炼快进系统x2功能？”     罗青山泪流满面。     仆人铁牛安慰道：“少爷，节哀顺变，罗家还要靠你撑着。”     罗青山抹干眼泪：“我知道了，铁牛，带人去接我父回来。”     父亲罗宝经常在外跑商，其仗着家传武学《莽牛劲》，在这一带也是小有名气的武学好手，也没有哪个不长眼的敢惹。     父亲罗宝死讯传来，才显得震惊。     第一反应就是不可能！     “少爷，请放心，小的一定将老爷带回来。”     铁牛抱拳道。     罗青山在铁牛走后，陷入沉思，父亲之死，不简单。     “此仇必报。”     “但吾命不久矣。”     白桦县，罗家有罗宝高手在，城中诸多豪商、帮派、世家倒是给几分薄面。     如今家中顶梁柱倒了，这靠山一倒，留下的产业，就成了别人眼中的聚宝盆。     “家中产业、不动产，八成出手，先稳住县城中的势力，到手财富，金钱开道，拜山县城武义堂，可争一线生机。”     “余下，争取时间，修炼武学。”     罗青山悟性不错，天资其实不差，修炼太慢皆因为他是早产儿，先天身体孱弱，自小身体都在调理之中，不能激进地练武。     父亲罗宝发财后，在某隐居高人郎中处，求得一副药，这些年倒是养好了病根，但隐患不少，故此修炼慢。     前任常年吃着大补之物，心气躁，在突破《莽牛劲》第三层，心气不顺，挂了，被他占了这肉身。     “是否花费5000点财富值，开启功法修炼快进系统x2功能？”     系统的声音再次在脑海响起，将罗青山的心神拉回来。     “是。”     “恭喜宿主罗青山，获得功法修炼快进2倍功能。”     罗青山尚未知道这功法修炼快进系统有何用处。     搬运血气，体内运转莽牛劲，施展配对的莽牛拳法，一套打完，还是用了这么多时间。     停息，拳止。     但效果，却像是修炼了两次。     血气增加比平时修炼多了一倍，莽牛拳法的熟练提升，由于效果微弱，觉察不出来，只是熟练读比平常高了一些。     “果然，系统已经考虑到了时间维度统一的问题。”     若是快进体验在时间上，他打拳速度快进两倍，按照逻辑，出拳速度提升两倍，战斗力绝对暴增。     但这不是战斗快进系统，所以，效果体验不在战斗上，而是在修炼效果上。     所以，外人看来，他的动作都是正常的。     【莽牛劲第三层12%】     眼前出现系统板块在眼前闪烁，更显得数据化、精准化。     “我还以为快进是作用在时间上，就像看电影，一个半小时的电影，快进两倍，我用了四十五分钟看完。”     “但为了时间维度统一，我快进两倍的速度，我实际时间还是看了一个半小时，所以，只能是我看了一遍，获得了看两遍的观影效果？！”     “过程不快进，结果快进吗？”     “系统，继续提升功法修炼快进功能。”     “扣除10000财富值，开启功法修炼快进X3功能。”     系统的提示声中，唯一让罗青山关心的是‘扣除10000财富值’。     按照系统给出数据，他可以理解为功能提升一倍，需要氪金财富值往上多一倍，又可以理解为比前一个功法修炼快进功能增加5000财富值。     “系统，开启功法修炼快进X4功能，需要多少财富值？”     系统没有回答。     罗青山停顿下，换一种说法：“系统，开启功法修炼快进X4功能。”     “剩下财富值3623，不足扣除升级所需15000财富值，开启失败。”     罗青山听到了他最想要的答案。     “这具身体年幼的时候，已经浪费太多的黄金修炼时间，获得功法修炼快进系统，我将会获得比常人更多的时间。”     “而且，在修炼时间安排上，更加有效率。”     “一天修炼，相当别人三天修炼。”     “修炼一天获得三天修炼效果，或者一两天看不出差距，但将修炼时间拉长至二十岁前，四年的黄金修炼时间，拉长至十二年的黄金修炼时间，我能将损失的黄金修炼时间抢回来。”     平时罗青山一天练五次莽牛拳法，修炼五次《莽牛劲》搬运血气，若比平时多修炼两次，长期积累下来，在倍数增幅下，这黄金年龄会延长至十三至十四年。     基数增长，倍数累积，常年不断努力，时间长度越长，量变引发质变可能性越高。     “研究功法修炼快进系统暂时性放下，我现在还有很重要的事情需要做。”     父亲罗宝之死。     尽管穿越一年时间里，罗青山与父亲罗宝接触的时间并不长，甚至他很多时间都躲避着这位血缘上的父亲。     但在感情上，还是受到父亲这一年来的关怀，对罗宝有了很深的感情。     罗青山很享受他们一起的日子。     父爱如山。     失去了，方知自己情感。     胸腔内一股难以述说的情绪在酝酿，丝丝疼痛钻心入，情绪已经到了崩溃的边缘。     但罗青山振作精神，强压心中悲伤，收拾情绪，故作镇定。     此时，罗府上乱作一团，只有老总管罗忠宝强撑着悲愤，安抚院内仆人、护卫，并接见罗家商铺掌柜们，稳住他们慌乱的情绪。     罗青山姗姗来迟，堂屋正厅汇聚了三十来人，接到这噩耗，没有人不露出悲伤。     一些女仆，已经哭红肿了双眼。     “少东家...”     “少爷...”     罗青山摆摆手，制止他们作声，目光一切放在左边位置上，熟悉的人已然离开，不由怀着沉重步伐上前，坐了下去。     “诸位，请上座。”     按照以往惯例，掌柜们找到自己位置，仆人们站立两侧，唯有罗忠宝站在罗青山身后，护卫首领柳城持剑站立左边，目光如鹰，环视堂下众人。     “罗家不可一日无主，父亲遇难，罗家接下来的命运，将如何走下去，青山知道大家都很关心。”     罗青山声音很低沉，很压抑。     “但当下最重要的是，将我父，罗家的当家人，接回来。”     “当然，诸位有功罗家，尔等不负罗家，罗家必不负你。”     罗青山含着泪说完。     “少东家，请保重身体。”     粮铺掌柜抱拳，纵横老泪说道。     “事发突然，非吾等所能料，诸位，请回吧，罗家的生意还需仰仗诸位掌柜多多费心。“     罗青山却忽然让众多掌柜离开。     这些掌柜们相视一眼，与大东家相比，少东家的表现，却让人摸不住头脑，罗家危机关头，掌管着罗家经济命脉的掌柜们屁股还没有坐热，就赶人走了。     不少掌柜甚是气愤，却在柳城注视下，忍了这口气，起身抱拳告辞。     当所有人离开了正厅，正厅内余下两人，其一罗忠宝大总管，其二护卫柳城。     “忠宝叔，账房余下多少银两？”     罗忠宝作揖道：“回少东家，账房结余一万八千六百三十二两，现银。”     罗忠宝最后着重交代一句。     柳城面无表情。     罗青山听后，一愣，似明白什么。     “少爷，老爷遇难，掌柜们担忧乃是正常，当尽心安抚掌柜们，缓缓图之，才是正道。”     罗忠宝劝说道。     “忠宝叔，无妨，为我联系王家大少王玄，就说，我有一笔生意与他商谈。”     罗青山下定了决心，现在最重要的莫过于套现产业，将之变成白花花的银两，获得财富值，换取更高级的功法修炼快进功能。     他心中已然有了初步计划。     “另外联系钟家二少钟世海、杨家四少杨玉良，就说本少要出售罗家产业，询问两位是否感兴趣？”     此言一出，罗忠宝震惊看向罗青山，这可是罗宝十多年打拼商海，换来的产业，都是极具潜力的资产。     柳城同样惊讶看向罗青山。     “罗家诸多产业保不住，现在脱手于几位世家公子，套现后，才有一线生机。”     罗青山也不隐瞒道：“罗家产业，多与梁家、吕家竞争，父亲在世，或有压住对方不敢破坏规矩，使用低劣手段，但父亲这一去，神木郡城中的关系、情义也算断了，青山自认保不住家中产业，唯有贱卖，才有机会活命。     王家大少王玄，乃是武义堂弟子，为人仗义，同时背靠白桦县第一世家王家与武义堂，这次拉拢他进来，为的是平衡钟世海、杨玉良，免于他两人空手套白狼，强行夺取了罗家产业。”     罗忠宝听后面色凝重，少了几分悲伤，却多了一份坚决。     “请少爷放心，只要老奴不死，必定全力保护罗家。”     柳城性子冷，但此时也开口：“老爷于我有再造之恩，柳某剑在，罗家在。”     罗青山颇为感动，此两人，加之铁牛，现在就成了他在罗家信得过的人。     “二娘那边可否通知了？”     罗青山询问道。     罗忠宝迟疑，抱拳道：“还等少东家发令。”     “暂时不通知，待接我父回来后再说。另外，多派护卫巡逻院内外。”     罗青山沉默片刻：“箐箐年幼，却喜好习剑，柳大哥，这几天倒是麻烦你多陪下箐箐。”     罗青山母亲在生他时难产，父亲续弦娶了城中有名帮派女儿，说来也是奇怪，帮派老大女儿却是位善于女红，知书达理，琴棋书画多有涉及的才女。     “钱爷那边我倒是不担心，但是二娘几位弟兄，却慎防其借助二娘名号，插手罗家这般生意，到时候惹来是非，害了箐箐几位大舅哥却是不好。”     豪门财产争夺，这事儿，罗青山不许发生在罗家。     “忠宝叔，麻烦你往金钱帮一趟，找钱爷那边独聊，二娘终归是我罗家人，产业出手后，所得钱财，待箐箐长大后，一半尽数给她留着，还请他不由忧心，我罗青山有一口吃的，也会分一半给箐箐，这是我的亲妹妹。”     “少爷。”     “去吧，免得夜长梦多。”     罗忠宝恭敬退出。     “柳大哥，这段时间，罗家上下性命，交由你保护了。”     罗青山郑重说道。     “少爷，少爷...”     铁牛匆忙跑了回来。     “这群悍匪不肯还我父尸体吗？”     “悍匪...悍匪...要少爷亲自押送万两白银前往赎回老爷尸体。”     铁牛悲愤说道：“这群悍匪就是恶魔，折了三位弟兄，留了小的一条小命回来报信。”     罗青山敲打着桌面，闭上眼睛，寻思良久，睁眼满是杀机：“柳大哥，取万两银子送武义堂，给望奎山前辈道一声，万两银子换其出手一次，接回我父尸体。”     “武义堂扎根白桦县数十年，望奎山老前辈作为白桦第一高手，想必不介意对付这群悍匪。     另外，武义堂这些年，收了不少孤儿，开支甚大，唯有靠着城中世家子弟拜师所增钱财，维持这日子，万两银子送上，望奎山前辈不止会夺回我父，这仇也会报。”     炼血、炼骨、炼髓三重，其中父亲乃是炼血巅峰高手，能杀死父亲的，必定是炼骨武师。     似望奎山这种炼髓巅峰层次的武道大师，悍匪再厉害，也难敌望老爷子。     柳城抱拳退后，拿着罗青山令牌，来到账房，取了万两银子，前往武义堂。     一炷香后，柳城回来了。     “少爷，幸不辱命，望前辈收了银子。”     钱发出去了，罗青山关注下财富值，并没有因为花费了万两白银，财富值出现倒扣情况。     如此重要的信息，却让罗青山对快进系统，信心更足。     “我知道了。”     罗青山让柳城退下，他却在正厅等候贵客上门。     本是大丧之日，罗青山本应披麻戴孝，谢绝见外人，但为了罗家，只能承受今天所做之事带来的恶名。     一个时辰后，白桦县三位顶尖世家公子哥聚集在罗青山家中。     一番商谈后，罗青山将家中产业尽数贩卖出去，只留下一间盐铺，皆因为盐铺有金钱帮份子在，故此放在二娘名下。     城中产业粮铺、兵器铺、木材林场、布行、酒铺、酒楼尽皆八折出手，其中落在王家手中的粮铺、兵器铺及相关商队，钟家二少钟世海获得了白桦县最大的木材林场，而酒铺、酒楼尽数给予杨玉良。     所获银子三十八万，三大家族以大通钱庄银票支付。     城内商铺、商队掌柜却浑然不知，被罗青山无情出卖。     因为，罗青山怀疑，其父之死，说不得有这些掌柜通风报信嫌疑。     “此次遇难之人，按照白银百两赔偿。”     商队少数六七十号人，白银百两足可让其家人无后顾之忧。     只是，人死不能复生，多少银两亦未能换回一条活生生的生命。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！