    罗府，练功房。     罗青山解决了铁腭后，就开始进入闭关修炼状态，这两天下来，终于将莽牛劲修炼到极致。     莽牛劲六层：100％。     莽牛拳法：100％。     100％状态，表示当前的进度条，已经到达了临界点，达到了这门功法的顶点。     “功法快进，会随着我对这门功法的修炼熟练度，越来越快。”     “入门阶段是最难，过了入门，越是后期，利用功法快进功能，修炼速度提速。”     罗青山总结经验，并将目光看向了系统板块。     财富值：144250点。     功法：     莽牛劲：100％     十山四海功：1％     追魂夺命剑：10％     铁手功：1％     金雁功：1％     出现1％，代表着罗青山已经对功法如何修炼了如于心，后面只需要按部就班修炼，就能提高功法修炼进度条。     手头上四部功法，十山四海功关乎以后进阶炼骨层次，是必须修炼的主功。     追魂夺命剑加强自己对一门武器的掌握，强化自己的战斗力。     铁手功则是手上攻防兼备的功法，不能落下。     金雁功更不要说，强化腿部，无论是对腿部劲力的掌握，还是对战时候的游斗，都是必须掌握的法门。     追魂夺命剑与金雁功，严格来说，偏向于单纯的武技，对劲力掌握有要求，对血气并没有更多的增幅。     铁手功需要修炼劲力，但是这劲力比较特殊，融合于双掌之间，走的是一对铁手无敌的路子。     “财富值多了12万。”     “铁腭这人不是一般的贪婪，将铁手帮的财富九成集中自己手中。”     罗青山嗤笑道，传闻铁腭贪婪成性，才有了他安排柳城偷家妙计。     “系统，将功法修炼快进功能提升至X13倍.”     “扣除65000财富值，已提升至X13倍.”     “系统，将功法修炼快进功能提升至X14倍.“     “扣除70000财富值，已提升至X14倍。”     修炼一年，用上快进系统相当于修炼十四年。     还是不够快。     按照快进系统的消耗财富值叠加方式，等开启快进一百倍的功能键，将白桦县城所有势力抄家了，都可能填不上这财政缺口。     “船到桥头自然直，修炼不能一蹴而就。”     建立罗府的盐场，利用金钱帮贩卖私盐，这步棋要布局了。     一连数天，罗府，鸡飞狗跳。     罗青山除了修炼，心思都放在制造私盐上。     盐铺运来了五百斤的粗盐，被罗青山做实验，最终提纯三百斤左右的精盐。     整个实验过程，都被罗忠宝记录着。     最后，罗青山再次根据脑海之中关于海水晒盐知识，托人从海边运来了数大桶海水，尝试结合精盐提纯技术，得到了一斤多精盐。     简化了晒盐技术后，接下来的活儿就简单了。     “拜见大师兄。”     再次来到武义堂，这月余，罗青山已经第十次来到武义堂，听望奎山传课，他的《十山四海功》也迎来了突破。     “青山，十山劲修炼如何？”     望天逸面目仁慈笑道。     “进境略显缓慢，月余才修炼出一重山劲，四海中仅积累一层血气。”     罗青山惭愧说道。     内心却看向了系统板块。     十山四海功：     十山劲（40％）     四海（40％）     四重山劲，其中已经在体内形成了两个特殊的气囊，存储满了血气。     如今他的血气已经是寻常炼血巅峰的三、四倍。     “堂中猎取一头异兽，此异兽实力堪比练骨巅峰，乃是我所猎取，大师兄已经劲力入骨圆满，这异兽也没有用处，就转让给你吧。”     罗青山惊喜道：“多谢大师兄。”     炼骨境的异兽，先不说这异兽的强大，想要寻找到资源，也极为不容易。     望天逸张口要一万两银子，罗青山也不迟疑，直接掏出银票，给这位师门大师兄。     这并非望天逸狮子大开口，若这头异兽真的如同他所说那般强大，价值百金。     “好好努力，若你将莽牛劲血气转化为十山四海功，以你的天赋，应该修炼出六重山劲，二十四层血气。”     十山劲力，四海血气。     若是将莽牛血气转化为四海血气，一层莽牛血气就能转化为四层四海血气，在质量上，莽牛血气更胜一筹。     只是四海血气以量著称，而莽牛劲每层血气在质量上胜于十山四海功。     这才是罗青山没有舍弃莽牛劲的原因。     而且十山四海功，海纳百川，本身就能融合其他血气。     按照罗青山的想法，就是修炼成了十山四海功，再将四海血气转化为莽牛血气。     莽牛血气为核，四海为架构。     从而一举迈入练骨层次。     血气才是施展劲力的力量之源。     劲力则是血气力量与技巧的一种修炼掌握。     “家传秘籍，不可遗忘。现在是师弟还不熟悉十山四海功，修炼路上多疑惑，待进入三重山劲后，应该能跟上门中一些弟子的节奏。”     罗青山谦虚说道。     望天逸眉头轻皱，却没有说什么，他还是希望门中弟子以《十山四海功》为中心。     但是罗青山不同，父亲的意图他懂得。     只是罗青山从门中诸多师弟手中，收购大量的异兽肉，却是望天逸不想看到的。     但作为大师兄，他很明白，若是自己禁止门中师弟与罗青山交易，却是得罪了其他七位师弟。     “异兽，我会让人送到你府上。我说的话，师弟还是认真考虑。”     罗青山露出为难的表情。     其实，现在的武义堂对于罗青山来说，仅剩下两种作用，一是提供修炼物资，二是震慑城中其他势力，让他安稳地修炼。     只需要一年，以快进系统的特点，罗青山必定能将《十山四海功》修炼至炼骨层次。     常人吞食修炼血食，未必能全部提取这古怪的异兽蕴含着的能量，转化为血气。     但是罗青山不一样，在快进修炼状态下，平常吞食的血食，积淀未消化的异兽生物能，在开启修炼快进模式，会以一种掠夺式吞噬体内积淀的能量，转化为血气。     单纯靠着修炼，开发体内潜能，练出血气，是极为缓慢的。     有了血食的支撑，他修炼的进度，是正常不服用血食的五倍。     “顶多两月，我就能修炼出十重山劲，四海血气。”     “武义堂很好，但是花钱如流水，花费金钱太快了。”     这段时间，花钱如流水，加上购买《十山四海功》，罗青山已经花费了十六万之多。     练骨篇花了四万，练髓篇花了八万。     自从将血豚肉换成了野外异兽肉后，罗青山更是砸下去了三万多。     如今他手中剩余的财富，大约剩下三十万银两。     不过，【十山四海功】确实比莽牛劲难修炼，他已经将快进从十二倍提升至十四倍，氪金数万两购买血食，这些时日才修炼十山四海功四重山劲。     “我估计剩余的三十万，只能撑到我修炼至炼骨层次。”     其余功法也没有闲着。     铁手功：30％     追魂夺命剑：60％     金雁功：40％     三门功法的修炼，能提供自己相当于四海血气的六层左右。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！