    罗府内。     二娘钱望舒抱住女儿罗箐箐，面露焦急。     罗青山没有与她谈论铁手帮的事儿。     但二娘钱望舒还是从贴身丫鬟得知，引发罗府与铁手帮的纷争，还是自己。     “娘，箐儿困了。”     罗箐箐只有八岁多，已经开始跟随着柳城学习剑术，但终究年幼，午夜将至，自然没有太多精神继续熬下去。     “好，今晚为娘陪箐儿睡。”     二娘钱望舒深呼吸，平息内心的焦急，若是罗府事不可为，她只能委身铁手帮铁腭为妾。     父亲终究年事已高，铁手帮近来势力扩张厉害，未必能保护得了她。     念及此，钱望舒不由黯然伤神，她想到了罗宝。     如果罗宝在，罗家不会是这局面。     钱望舒感觉箐儿娇小身躯抱住她，低头，罗箐箐清澈的眼睛满是关心。     “娘亲，箐儿，一定努力学剑术，变得很强很强，像爹爹那样保护娘亲。”     听着清脆又坚定的安慰声音，钱望舒再也控制不住泪珠。     “好，娘亲的乖女儿。”     母女两人轻抱住。     悄然而至的罗青山，听着房内的对话，内心却异常复杂。     罗青山明白，他在这世界扎了根，这个家需要他来保护。     “娘，箐儿，早点休息。”     站在门外的罗青山，只是道了句，就离开了。     钱望舒松了口气，抹干泪珠，她知道罗家的危机已经解除。     对于罗青山这位继子，钱望舒清楚这段时间承受最大压力是他，年仅十六岁的他，默默地担起了罗家重担子。     回到屋内，言小令见到少爷满身鲜血，顿时泪崩。     “少爷，痛吗？”     也不嫌弃脏，扑向前来，仔细为罗青山检查。     罗青山收起思绪，望着眼前小家碧玉的言小令，像极了满心关怀丈夫的小媳妇，心中涌起一股热流，这种感觉很美妙。     习惯了孤单寂寞的他，穿越至罗府一年，受到太多的人关爱了。     离多见少的父亲，也是默默地为前身付出。     “这个家，我来守护，我现在才是真正的罗青山。”     对这世界的疏远、隔膜，被拉近，他觉得今晚后，罗青山终于融入这世界，而非外乡人。     “没伤，这是敌人的血迹。”     抚摸着言小令的秀发，嗅着青春洋溢的身体散发淡淡的清香，罗青山不由想起早晨场景，不由蠢蠢欲动。     “小令，我饿了。”     言小令闻言，耳根赤红，羞涩道：“还请少爷稍等，小令为准备热水，清洗一番。”     挣脱罗青山手掌，俏皮道：“少爷，现在太臭了。”     扭转娇小玲珑，曼妙诱人的背影离开了。     “柳叔，辛苦你了。”     “钱已交给忠宝叔入库，另外，得到一些秘笈，少爷应该很感兴趣。”     柳城没有进入房间，窗轻轻打开，黑色黑盒子飞入。     “天色已晚，少爷还是尽早休息。”     留下这句话，柳城身影已经消失。     罗青山接住木盒，打开盒子，里面放着两本发黄的书籍。     《铁手功》     《金雁功》     快速阅读，两部武学秘笈，一部强化手掌，一部强化腿部及身法修炼。     “无论莽牛劲，还是十山四海功都不以速度见长，有了金雁功这门腿法，倒是弥补我腿部功法的不足。”     再看《铁手功》这门横练功，罗青山发现，这一门功法衍生自鼎鼎大名的横练功《铁布衫》。     “少爷，水备好。”     “来了。”     随手将木盒放在书桌上，眼下还有一场直捣黄龙恶战需要奋力。     铁手帮被吞并了？     一夜醒来，白桦县城，众多势力一片哗然。     “铁手帮谁灭的？”     “罗青山斩杀了铁腭？”     “话说罗青山不得了，抡起门前石狮子，将铁手帮包括帮主铁腭在内，一众高层全灭了。”     “家传武学《莽牛劲》再现巅峰，罗氏牛魔王再现白桦城！！！”     “号外，号外。望奎山老爷子招收罗青山为真传弟子，已传他《十山四海功》。”     “经望天逸武师确认，罗青山确实已被武义堂招收为真传弟子，作为武义堂第九位真传。”     消息满天飞，传到最后，全城无人不知，罗青山已经成为武义堂第九真传。     武义堂给出消息，就代表着罗青山日后被打上了武义堂标志。     白桦城任何势力想要动这位小师弟，就是动他们武义堂。     如今白桦县三大炼髓高手，其中以武义堂望奎山排列第一，其九大真传，五位炼骨武师，四位是炼血巅峰层次高手。     其余一众学徒、入门弟子众多，皆是练血层次的武者，修炼《十山四海功》本就强于其他流派武学，除非白桦县三大家族联手官府，才敢说能有把握对付武义堂。     此刻，罗青山的形象一改前尘。     “金钱帮接手铁手帮八成地盘。”     “传闻黑虎帮帮主，暴怒如雷，悍然出击，只是拿下了铁手帮与黑虎帮相邻的两条街道。”     “地下势力变天，罗府公然站在城中帮派背后。”     “如此毒瘤，官府应该取缔。”     小道消息乱飞，但黑虎帮帮主曹武人暴怒如雷却是真的，但摄于罗府势力，他们只能忍气吞声了。     按照目前罗府的实力，罗青山与柳城联手，已经超越罗宝在时候的实力。     尽管罗府已经贩卖了诸多产业，已经从三流世家行业掉落，但是其力量更加集中。     巨资在手的罗青山，已经金钱开道，攀上了武义堂这股最强大的武馆，黑虎帮实力不错，但是见到武义堂的弟子也要绕道而行。     武义堂以一荣俱荣，有仇报仇作风，让城中混混们，从不敢找任何与武义堂相关人员麻烦。     这是武义堂的口碑，也是城中凡是学武之人，都愿意筹钱到武义堂学艺的缘故。     做不到真传弟子，甚至学不到真传《十山四海功》也无妨，武义堂收集诸多武艺，可以传授交钱学艺的人。     黑虎帮只能暂时忍气吞声。     “老家伙撑不了多少年了，他三位废材儿子，根本掌控不了金钱帮，先让你癫狂，日后慢慢收拾你。”     曹武人愤然说道。     “吩咐下去，不要与金钱帮发生冲突。”     曹武人能一手打下黑虎帮，绝非靠着武力，更多是智慧。     现在金钱帮看起来很强大，却是虚肥，加上三位儿子在，钱老爷子年事已高，何人继承金钱帮就是大问题。     帮众分成三派，内乱迹象已经有苗头。     忍他三五年，曹武人不用动手，就能将金钱帮蚕食干净。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！