    “少爷，武义堂卖给我们血灵芝、血豚肉，价格比以往提升一成。”     傍晚时分，罗忠宝将武义堂修炼物资升价的事儿，告诉了罗青山。     罗青山露出无奈神色：“我现在没有选择，《十山四海功》后续功法关系我的未来，如今宗门山派不显，想要拜师学艺，这白桦县城内，武义堂是最好的选择。”     此事应非望奎山所为，估计是他那位大师兄望天逸背后操刀。     今后罗青山想要快速提升修为，修炼物资必须保证充足。     按照他现在十二倍快进修炼功法，不借用血食、药食修炼，修为进展减半。     未来，罗青山会通过武义堂购买大量的修炼物资，长期累积起来，这一成的提价就是一笔不菲的财富。     “少爷，若是长期如此，我们罗家的财产，多半会流入武义堂。”     罗忠宝担忧的并非罗青山的开销。     而是担心以现在的罗家在没有核心的产业，靠着盐铺这点收入，难以维持罗青山后续修炼的开销。     “望奎山目的很简单，要我的钱。”     罗青山摇着山水画折扇子：     “我的目的同样很简单，那就是修炼《十山四海功》。”     “我做此事，还有另一个用处，就是告诉城中的势力，我已经是武义堂的弟子。     而武义堂没有榨干我口袋中的钱，他们是最不希望我出事。     流出去的同样是卖命钱。     我若是出事，无疑断了武义堂一条财路。”     罗青山丝毫没有隐瞒自己的目的，罗宝当家做主，从不是和气生财的主，当年得罪不少人，不少势力对罗府虎视眈眈。     现在罗家自断财路，看似自毁长城，散去产业实质是安抚城中三大家族。     王家、杨家、钟家扎根白桦县数百年，势力触角遍布神木郡，想要吞并失去了罗宝的罗家，太容易了。     一月前，是罗家最危险的时刻。     现在贩卖了罗家产业，得到了大量的财富值，罗青山实力提升至父亲巅峰状态，尽管与大家族一些炼骨武师相比，还有巨大差距。     但炼血巅峰修为，放在白桦县这县城，也是一流的好手。     安慰几句罗忠宝，罗青山来到书房，坐在书桌前努力回忆望奎山的传授武学知识。     谈话涉及到功法部分，罗青山动用了十二倍快进功能参悟，师尊望奎山教导完成，他就已经将《十山四海功》炼血篇精义完全理解。     望奎山曾交代，不得罗青山将功法见于纸面上。     只是这话对罗青山没有多少约束力。     由于望奎山以口述方式，为罗青山传功。     中途夹带着望奎山对《十山四海功》的独特解析精义。     罗青山还需要整理一番，才能将《十山四海功》炼血篇真正功法整理成书册。     耗费了罗青山将近三小时，废了不少手抄本，终于将三千字的《十山四海功》炼血篇真经见于书页上。     “十山四海功，果然不同凡响，难怪被城中诸多家族追棒。”     按照功法精义，罗青山明悟了《十山四海功》真髓。     此功法有三种特性：     其一，十山劲；     其二，血气如海；     其三、海纳百川，兼容。     乃是练髓层次最顶尖的炼体功法。     “六炼凡胎，超脱为真。”     这是《十山四海功》开篇语，短短八个字，却透露诸多信息。     六炼：代表着炼体境界六种修炼，其中罗青山只是知道炼血、炼骨、炼髓。     后续境界，望奎山没有详说，只说了一句：“真宗江湖，水深着。”     罗青山想到这世界还隐藏着的波澜壮阔的真宗江湖，不由心潮澎湃。     “我的选择是对的，这世界绝对没有我想象中那么简单。”     “十山四海功还有后续功法，后三炼，才是最贵重。”     望奎山不说，罗青山理解，后三炼对于望奎山而言，想必不敢轻易示人。     若是处理不好，坐享宝山，也是一场灾难。     现在罗青山面临抉择的时候，《十山四海功》是他接触过最顶尖的功法，若是完全转化《莽牛劲》血气劲力，他可以修炼出血气如海，并且将莽牛劲转化到六山劲地步。     “莽牛劲在炼血层次积累血气不如十山劲，但在淬炼体魄，增强体质上，提高身体防御等胜过十山劲。”     “我有十二倍功法快进，又是炼血巅峰层次，再修炼十山四海功，会比常人快十二倍以上。”     或许武义堂的天才，需要十二年的时间，才能修炼完成十山四海功。     而罗青山在氪金情况下，只需要一年的积累，就可以追上他们。     “何为四海，在身体独立开辟四个气囊，可以储存更多的血气，若是成功，将额外拥有四海血气之力。”     凡胎六炼，炼的就是血气劲力。     血气乃是身体生命之源，血气越多，力量越大，生命力越强，突破炼骨、炼髓越容易。     “我唯一的优势，就是比别人修炼快。”     “别人修炼成一本武学秘笈，我已经修炼了十二本。”     “十山四海功，这门功法可以兼容其他功法，我的身体资质不算出色。六炼凡胎，超脱成真，这六炼的真髓就是洗髓伐骨，改变身体资质，夯实根基，拉近与绝顶天才间的差距。”     罗青山并没有开始修炼《十山四海功》，而是继续修炼《莽牛劲》，吞食血灵芝，吃下大量的血豚肉，在快进系统帮助下快速消化其中的能量，搬运血气，化为莽牛劲。     莽牛劲六层：25％。     这就是十二倍快进修炼功法的效果，快速消化体内的血食、药食蕴含的能量。     “一分钱两份花，氪金，使我快乐，氪金，使我变强。”     穷文富武。     压抑一个月的阴云，随着罗青山一句愉快的玩笑，心情风清云朗。     “笃笃笃~~”     门外，是铁牛敲门。     “少爷，铁手帮二帮主登门拜访。”     罗青山闻言，，眉头轻皱，这豺狼们上门打牙祭了。     “安排他们在正厅等候，我随后就到。”     “是，少爷。”     一夜练功，身体满是汗酸臭，通房小丫鬟小令，已经为他准备好洗澡大水桶。     言小令也不陌生，为他宽衣解带，侍候罗青山入浴，并为他擦拭身体。     “爷，你好久没碰小令了。”     眉目清秀的言小令，嫩白的脸蛋染上一层粉红，双眸春水汪汪，甚是诱惑。     莫看小姑娘年纪轻，却是修炼了些许功夫，身材玲珑，体质胜过前世的女运动员。     “等爷处理手头事儿，让你大吃一通。”     言小令纤细玉手，如水般温柔在石壁般胸膛划过：“爷，小令现在饿了。”     一位芳龄正妙，一位血气方刚，不约而同，操之过急，见缝插针。     正厅，铁手帮二帮主董柳功眉头轻皱，等候多时，已然不耐烦。     柳城抱剑而立，面无表情，但锋利的视线，掠过铁手帮徒众，如老鹰敏锐。     董柳功并不惧这位罗家首席护卫，柳城剑术，白桦城中名气很大，但终究一人独木难支。     铁手帮作为白桦县最大的地下势力之一，乃是金钱帮的死对头，今天前来，却是带着诚意而来。     罗青山姗姗来迟，如沐春风，神清气爽，进入正厅。     “董帮主，请见谅，在下习惯早睡晚起，这毛病一直改不了，让你久等了。”     “哼，果真如传言般废物。”     董柳功身后站着年轻人，出言道，声音不响，在座都是修炼武学之辈，耳目凌厉，自然听得一清二楚。     柳城眸中寒光闪烁，手中剑若闪电，人影晃动，剑已杀至此人喉咙，进寸一分，必取其狗命。     “柳城，住手。”罗青山出声喝止。     这位铁手帮的年轻帮众，面露惊恐，但很快就冷面铁青。     “柳剑客，侄儿不懂礼貌，自然由我老董家教训，无需阁下出手。”     董柳功铁手二指夹住柳城的剑，轻描淡说，神态自若。     柳城猛地抽回剑，挣脱了董柳功的铁手，寒剑入鞘，对上董柳功，面色略显凝重。     此人只是二帮主，真正的铁手帮帮主，想必将一门铁手功修炼至出神入化。     至于董柳功，不必在意，刚才若不是少爷制止，收了九成劲力，必断其二指。     “再对我家少爷无礼，下一剑，必去你性命。”柳城冷若如霜，锐目盯着这年轻人道。     董柳功面色愠怒，粗狂面孔，胡须都竖起，宛若护犊子狂狮般怒怼柳城，：     “狂妄，早已听闻白桦柳剑客，一手追魂夺命剑，剑出必留魂。我观你剑法，狠毒是狠毒，却柔弱无力，像个娘们似的。”     柳城听出董柳功挑衅之意，却毫无表情，冷然抱剑站立。     “董帮主前来寒府，不会是为了与本少护卫争吵吧？”     罗青山翘着二郎腿，侧身靠着金丝楠木雕文太师椅，喝着女仆送上来的热茶，茶香满盈。     董柳功再看茶杯，飘荡着青色茶叶，喝之索然无味，心中冷笑，这败家子靠着柳城，难道还能保住那三十万两白银票？     “此次前来，首件事，乃是向罗家提亲，我家帮主铁腭素闻罗夫人芳名，想娶了罗夫人做第六妾。”     罗青山慢悠悠喝着茶，听了此话，杀机涌现，下一刻，手中茶杯平稳激射而出，直奔这狂妄的老匹夫而去。     能动手，绝对不哔哔。     “好胆，都是一家不知死活的人。”     董柳功运转铁手功，漆黑的手掌，一手摘取射击而来的茶杯。     锵~！     茶杯炸裂，滚烫烫的茶水，莽牛劲化劲如丝，聚水成箭，未等董柳功反应，两道水箭刺入眸中。     董柳功被水箭刺伤双眼，剧烈的惨痛，让他不由惨叫一声。     他身后一众帮众，快速抽出兵器，震惊看向这罗家少年郎君。     “提亲？铁腭这老匹夫也配。”     董柳功捂住流血的双眸，满面惊恐，不敢相信，自己铁手大成，竟然抵挡不住对方茶杯一击。     “滴水如箭，满城都被你欺骗了。     炼血巅峰，莽牛劲炉火纯青，臻至化境。     好，好，好。     铁帮主，必定血洗你罗家满门！”     董柳功强忍着双眸疼痛，留下狠话，他必须离开这里，前往看大夫，若是迟了，眼睛就废了。     “柳城，铁手帮入室抢劫，被本少爷发现，罗家众护卫拼命抵挡，诛杀当场。”     罗青山站立起来，背手而起。     柳城身上杀机涌现，血气如煞，登步入飞蛇窜入铁手帮中，剑器寒光纵横，所到之处，一剑留魂！     十多位铁手帮成员，没有一个是柳城一剑之敌。     就连董柳功，抵挡三招后，双目受损的他，同样折在柳城剑下。     “我说过，再对我家少爷无礼，必取你狗命。”     柳城一剑刺入董柳功的心脏，冷漠地说道。     我的剑娘吗？     取你狗命，足矣。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！