    随手布局，并非罗青山一念之意。     上层路线搞好关系，但作为曾经商界精锐，他深明白一个道理，阎王易见小鬼难缠。     上层决策，中层执行     巡捕，官府维系社会秩序执法力量，是社会稳定重要的基石之一。     推林老六上去，只是当捕快中的副手，相当于警队副队长职务。     这级别实权的小吏触碰不到白桦县城几大派系的利益与底线，不会有人在意。     林老六此人机灵，八面玲珑，坐到副捕头位置，就算不能强势独掌衙役，也能像一颗钉子钉在衙门，任何政策上风吹草动，都瞒不过他。     妹妹罗箐箐情绪不高，显然受到了刚才林中源的影响。     罗青山看着痛心，这世界最亲的人，就是他这位妹妹。     “箐儿，快点，哥哥比你走得快啦。”     罗青山心里一动，三两步大胯上山。     小女孩心性好胜，顿时忘了不愉快。     “哥哥赖皮，人那么高，腿那么长，不让着箐箐，不算，不算。”     罗箐箐小手虚空比划着罗青山的身高和大长腿。     “好，不算，重来，我让你三步。”     “不行，要，四步，不，十步。”     小丫头云鞋踏月，施展剑步，运转血气劲力，活脱脱小野猫窜出来。     她修炼的不是《莽牛劲》。     罗青山只有这一个妹妹，可不想这可爱的妹妹像莽牛般，浑身肌肉。     所以，平时教她《十山四海功》、《金雁功》。     罗箐箐跟着二娘学习知识，她完成启蒙，勉强跟得上罗青山的教导的节奏。     至于修炼《十山四海功》的问题，武义堂是否同意？     钱能解决的事，都不算事儿。     白桦县城内，罗青山还找不到第二门功法，比《十山四海功》更适合修炼淬炼体魄的。     “准备好了吗？我要开始了。”     罗青山待在原地，望着奔跑的小丫头，心里一片纯真，出奇地宁静。     “没有，没有。”     小丫头兴致高昂回头喊道：“还没有到十步。”     “三。”     “哥哥，赖皮。”     “二。”     “还要等等哦。”     “一，开始，我来了。”     金雁功施展，身影如低空飞掠的雁，又像老鹰抓小鸡，几步间来到罗箐箐身后，一把将她搂起。     罗青山抱着小丫头，三五步，登上山顶。     “到山顶了。”     小丫头钻在哥哥的怀抱，舒服、享受此刻温馨，不愿意下来。     罗青山将她一提，放在肩膀上坐着，指着罗府方向：“看吧，哥哥不骗你，山顶真的可以看到我们家。”     小丫头突然沉默了。     罗青山心有所感，面色变得严肃。     “哥哥，你会离开箐箐吗？”     “不会，哥哥，永远守护箐儿身边，保护箐儿和娘亲。”     “一言为定，我们来勾手指，一百年不变。”     “好。”     罗青山伸出手指，小手勾在他尾指，就不松手。     眺望大地，罗青山面色越发坚定，大秦王朝王位更替在即，又遇饥荒之年，乱象初现，想要在时代滚滚浪潮中，屹立不倒，自强是唯一的路子。     “吃我的，终究要吐出来。”     “谋害我罗家的，老子一个也不会放过。”     断臂求生，合纵连横，皆是无奈之举。     再次望向了快进系统，十四倍功能，氪金如流水，终于初见成果。     莽牛劲：六层100％。     十山四海功：炼血篇100％，炼骨篇1％，炼髓篇1％。     追魂夺命剑：十三剑式100％     铁手功：100％。     金雁功：100％。     五门功法已经登顶，唯有《十山四海功》炼骨篇、炼髓篇功法已经参悟一千多次，所有修炼窍门皆娴熟于心。     却被罗青山压制住。     以他现在血气，相当于拥有七十层四海血气，比一般的武义堂炼血巅峰弟子快要强一倍了。     “四海血气转化为莽牛劲，将会丧失海纳百川的特性，所以，四海血气不能破。”     “只是不甘心就这样进入炼骨层次。”     罗青山日内澎湃的血气，已经能让他轻易进入炼骨层次，没有任何阻碍。     “寻找一些炼血功法，利用《十山四海功》的特性，继续叠加血气。”     罗青山如今的修为，在白桦县城也算是一位一流高手，不逊色一些炼骨层次。     罗青山明白，小地方，连知道六炼凡胎的人也没几个，越往上走，修炼时间就越长，小小的炼血，并不是什么了不起的成就。     连同一个流窜到白桦县附近的悍匪，都拥有炼骨的境界，炼血巅峰再牛，也只是炼血巅峰。     他拥有系统，用了四个月，才达到这地步。     系统的优势是时间。     四个月时间，一些超级天才，他们也能做到从不懂武学修炼到炼血巅峰。     时间与天赋，还没有持平，所以，还需要努力。     “哥哥，我们回去吧，娘亲一个人在家呢。”     夕阳无瑕好，罗青山圆满了罗箐箐的心愿，父亲带着她看青峰山的落日。     长兄如父。     “好，回家，娘已经给我们包好饺子了。”     罗忠宝已经在府门口等候多时，两头石狮子，一头残缺，另一头色泽斑驳，是血与肉交织留下的痕迹。     它们再次充当罗府的守护神。     “少爷，小姐。”     “忠宝叔叔好。”罗箐箐礼貌叫道。“哥哥，我找娘亲去。”     一阵风跑回府上后院，没有疲倦之色。     “说吧，何事?”     罗青山迈入府内，罗忠宝跟随着汇报：“盐铺被新来的捕快带人查了，怀疑走私私盐，找不到证据，却贴了封条。”     罗青山脚步一顿，面露冷笑：“县尉胃口太贪了，也是，县尉本身就亲近吕家。”     罗青山并不在意，但对林中源此人印象极差。     “我记得我们原盐铺斜对面，吕家开着一间大粮行，让柳城今晚给我一把火将它烧了。”     罗青山想了想，心里气还不顺：“恶犬乱喊，惹人心烦，顺便将他一条腿砍了。”     如今的柳城，已经被罗青山用血食、药食推向了炼血巅峰，另外修炼了《金雁功》已经融入他的剑步中，实力突飞猛进，对付小小的林中源自然不在话下。     “下个月开始，断了县尉的供奉。”     罗忠宝听后应是。     “听说，县尉是炼骨小成。果然，人都是贪婪的动物，这人胃口大了，看不上我们这些小恩小惠了，将他这份送给知县大人的公子不香吗？”     知县是高雅之人，只好古籍，无论是前朝还是大秦王朝外异国古籍，特别喜欢。     其公子扬言却与之相反，喜好武学，与罗青山同是武义堂弟子。     “是否会惹来县尉敌视。”     罗忠宝数月来，已经习惯罗青山的低调风格。     “我一向做事，人不犯我我不犯人。惹了罗府，他这县尉，忠宝叔，你猜他还能当多久？”     县尉乃白桦县三号人物，掌管刑捕、治安、牢狱等职责，是白桦县中不可多得的高手之一。     但，罗府是世家行列，官方不会轻易动他。     “柳剑客伤人放火，少爷，你还是如此谨慎。”     柳城的剑，越来越冷，越来越锋利。     这把剑只有少爷能驾驭。     而柳城可以做到神不知鬼不觉。     “追魂夺命剑，出剑见血则死，断他一条腿，警告他不要乱跳。”     至于吕家，失去了铁手帮后，断其一臂，还没有长记性，那就不要怪罗青山不客气。     罗青山如今修为是炼血层次，吕家不会派炼骨层次高手对付罗府。     炼骨层次对付罗府，意味着武义堂会出手。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！