    “哥哥，我准备好了。”     罗箐箐踏着云鞋，白色云图衣裙，蓝色束腰带。     黑色长发扎着马尾辫，提着白色三寸细小剑鞘，活脱脱的侠女小剑士打扮。     这丫头！     罗青山一脸无奈，练剑入迷了。     “这位小女侠，我们是去踏青游玩，非闯荡江湖，把你的剑收起来吧。”     罗箐箐傲娇抬头：“作为一名剑客，剑在人在。何况世道混乱，我要用剑保护哥哥的安全。”     罗青山一怔，露出灿烂的笑容，伸出手：“好，好，好，今天哥哥的安全就交给你了。”     牵起罗箐箐小手，踏上了宽敞豪华的马车。     罗府闭门数月，自从罗宝死后，一直奉行低调原则，尽量不惹事。     白桦县政治局面还算稳定。但不断增加的的流民中，流入不少武夫，城中治安开始混乱，监狱都塞满了人。     庆幸的是，灭了铁手帮后，罗青山凶名在外，宵小之徒，再也不敢打罗府注意。     罗箐箐久未出府，跟着二娘读书，跟着柳城学剑。     这段时间，罗青山除了前去武义堂学武，家中大小事情，交由忠宝叔打理，也全力培养铁牛接管麾下一些小势力。     罗青山提供了大量的血食、药食给铁牛，手把手教导铁牛莽牛拳法，指点其莽牛劲运用。     前不久铁牛踏入了莽牛劲第四层，实力达到了炼血层次大成。     罗青山让铁牛将招收的饥民，借用金钱帮的海运能力，运至海外岛屿。     海外岛屿本身有不少岛民，但已经被金钱帮掌控。     为了建立海水盐场，罗青山亲自与钱老爷子交谈一番，也将三位舅舅拉入伙。     罗青山主动让出了四成股份，只是提出一个古怪的要求。     私盐所赚取之钱，必须算入他名下，钱归账后，压钱在罗府账上半月，才与金钱帮结算。     技术、资金、人手都是罗青山出，而金钱帮负责联系买方以及运输，风险由罗青山承担。     合作，有舍有得，才能长久。     四成的利润，对于罗青山来说，并不是不能舍弃的，他现在需要的是财富值。     青峰山屹立河岸，景色乃白桦县城一绝。     两兄妹游山玩水，还未上山顶，罗箐箐手中的剑落在哥哥手里，而她手中拿着一堆小吃，不亦乐乎吃着。     罗青山不由摇摇头：“箐儿，跑慢点，小心碰到人。”     脱缰的小野猫，听到哥哥的话，回头嬉笑：“哥哥，你快来，我们快到山顶了。”     “哎呦。”     这小丫头已经撞到别人身上。     手中的冰糖葫芦粘在眼前这位青年壮汉灰衣服上。     “对不起。”罗箐箐第一时间道歉。     灰衣青年壮汉转过身，却是满面刀疤，面孔狰狞，凶神恶煞。     罗箐箐明显被吓到，退了几步。     “小丫头，做错事是需要付出代价的，桀桀。”     话音刚落，一道白影闪过，按住他的脑袋将他砸在地下。     碰！！     代价？找抽！     “代价？用阁下的命换，是否足够了。”     “你...找死...知道我是谁...”     刀疤灰衣青年男挣扎起来，罗青山的一只脚踩踏在他脑袋上，泰山压顶，让他动态不得。     “误会，误会，罗少爷，罗少爷，这是我们新上任捕快林中源，王捕头的副手，不识罗少爷庐山真面目。”     身穿巡捕官兵上前，连忙道歉。     “哦，白桦县现在的捕快人手已经不足到使用这等恶人充人数了。”     被踩踏脚下林中源如果眼睛可以吃人，他恶狠狠的眼神，已经能将罗青山给吞了。     罗青山移开脚，捕快林中源爬起来，抽出长刀。     “殴打官差，无视官府，我看你罗府是不想在白桦县城混下去了。“     长刀冷冽，是一把好刀，可惜跟错了主人。     罗青山合起手中山水画折扇，插在腰间，拨出手中细小的短剑。     “看来林捕快是想要挑战我了，事先说好，刀剑无眼。”     林中源浑身一僵，眼前少年，血气如焰，杀机涌现。     死亡的危机，涌上心头，这是比上次遇到留在林中源脸上十字刀疤的恶贼，更加强大的存在。     “罗少爷，罗家主，刀剑无眼，刀剑无眼，沾了血，扰乱你兄妹二人的游玩心情，不好，不太好。”     肥胖的巡捕脑门冒着冷汗，他是见识过罗府门前血腥场景，那画面让他吐了好几天。     白桦县，如今谁人不知这位爷的恐怖，成为了武义堂第九真传，城中世家都会给罗青山几分薄面，更不要说知县对于罗家，颇为好感。     白桦县几位主政的高管，罗忠宝都会按照罗青山意思，每月送上一些他们喜好的礼品。     知县喜欢书籍，罗府中收藏的书籍，送了不少。     县丞喜欢画，罗宝收藏大秦名画，曾是讨二娘开心，都被罗青山送了几幅给县丞。     县尉好兵器，罗家经营兵器铺时候，留下不少兵器，送上珍贵的名剑，以及一些练武用的珍贵药材。     莫说是铺头的副手，王铺头也在罗家讨了不少好处。     罗青山的规矩，经营一地，结交官府，无论是否有要事相求，寻常礼节要到位。     “哥哥，算了。”     罗箐箐牵着罗青山的衣角。     “这位...叔叔...弄脏你的衣服，箐箐赔你。”     罗箐箐取出绣花钱袋，从钱袋中取出所有碎银，递给了对方。     林捕头冷哼一声，收回刀，转身离开，临走前恶狠狠地盯着这两兄妹。     “罗少爷，这林捕头来历不简单，听说是吕家的外戚，王捕头也要礼让三分，是从滨海县城托关系调任过来。”     吕家吗？以往两家就有缝隙，不过一个外亲，不算什么，     罗青山点点头，取出一张百两银票：“我罗家不欠人，到吕家的布行，卖一套衣服，给这位林捕头送去，剩下的是你的跑腿费。”     “多谢罗少爷。”     巡捕惊喜，接过银票。     “不错，你很聪明，我罗家就喜欢结交聪明人，怎么称呼？”     “罗少爷，小的叫林老六，家中排行老六，暂时负责青峰山及沿河一带治安。”     林老六恭敬道。     入得这些世家的眼眸，得罪这位王捕头，他也不亏。     “城中只有一个副手可不行，回头我跟杨知县说一声，你现在血气小成，到了极限，再往前一步，也是炼血大成，可以争一争。”     林老六暗自咽口水，我的娘，这是天降机缘。     “去我府上，找罗总管，以后，你听他安排。”     “多谢少爷，老六一定赴汤蹈火，鞠躬尽瘁死而后已。”     “你可不能死，要好好活着，捕头这活人不是一般人能干的，可要上点心。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！