    “老虎吗？”     罗青山皱着眉头，眼前这头巨大的黑色异兽老虎，却是让他很惊讶。     “炼骨层次的异兽，确实不一样。”     单凭尸体，就给他一种压迫感。     眼前这黑色皮毛，两侧长鳞，獠牙如弯刀的老虎，重达十二吨，比大象重。     体型却比大象缩小一半，可见其身上骨骼密度有多大。     “什么叫做异兽？而不是妖兽？”     这是罗青山找了很久书籍，问了师尊望奎山，师尊沉默不语，没有给他明确的答案。     “这是远古宗门流传下来的叫法。”望奎山也没有说明白，简单地点明名称的来源。“你的师祖，也是我师父曾告诉我，想要了解真相，超越炼神境，自然会接触到。”     “好好练武，若是你二十岁前，能超越为师现在的修为，我送你一个大机缘。”     望奎山这老狐狸，一套又一套，在罗青山购买了后续功法后，再次画下大饼。     罗青山尽管不接招，但对武义堂的态度却没有发生改变。     做事留一线，日后好相见。     这大机缘暂时留着。     “少爷，望大师送来一个秘方，上面记载着熬制虎骨酒制作方法。”     罗忠宝将一张纸递给罗青山，这是武义堂药酒秘方，如何熬练虎骨酒。     这虎骨酒，是炼骨的药食之一，对炼骨很有神效。     强骨健身药力很强大。     “这头异兽黑虎，被大师兄的十山骨劲力透身体，破坏了心脏。     但死而不僵，体内蕴含着巨大的血气能量。     交代屠夫，虎血不可浪费。     虎骨尽数按照上面秘方熬制虎骨酒。     虎皮剥下，虎鳞制作成甲，虎皮铺于我书房。     虎肉存于冰窟，以冰封存，免得能量流失。”     罗青山郑重交代，万两白银买下的异兽尸体，绝非以往的血食、异兽可比。     他在武义堂前前后后花费二十来万，已经让武义堂数年内开支不愁，实现财政富裕。     才有大师兄望天逸亲自出手猎杀这头与炼骨巅峰相当的异兽，贩卖给他。     这一万两买异兽，罗青山赚了。     “师尊两父子，拉拢人的手段，就这样朴实无华。”     罗青山笑语，一个画大饼，另一个直接出手助他得到这头异兽。     以罗青山的消耗，这头异兽吃完前，他甚至能借助虎骨酒触及炼骨层次。     莫要忘了，罗青山本身就是炼血巅峰层次。     “是，少爷，我这就去办。”     罗忠宝是家中大总管，罗家产业买了，但是还养着五六十位仆人与护卫，维持着罗府正常运转。     他只需要安排府中人处理就行。     “等等，城中最近大量流民涌入，而城外还有上千位饥民被拒入城。     你取三千两，交给铁牛收购一批大米，买一些鱼和猪肉，熬成肉粥，以罗府名义，出城救济。”     罗忠宝听后，想要出言阻止。     罗家不同以往，花钱如流水，若是再救济饥民，行义举，多少钱填入去，都填补不了这坑。     罗青山合上了折扇，微微一笑。     有时候做善事也是给自己找一条光明大道。     “饥民中，多数是拖家带口。     今日钱老爷子已回信，在滨海县城海岸百里外，找到一处岛屿，符合我们建立盐场标准。     这些人若是愿意，不妨给他们一条活路。”     将钱老爷子拉入生意中，除了因为其水运渠道通往神木郡通畅各大水域，知道如何避开九河漕运势力。     更重要一点，三位大舅贪财。     人贪财是坏事，也可以是好事。     金钱帮日后不想被黑虎帮吞并，在白桦县中，离不开罗青山的支撑。     月前布局铁手帮，甚至孤身一人杀入铁手帮阵型。     未成杀过人的罗青山，大开杀戒，化身莽牛，浴血于罗府，就是给这三位舅舅留下心理阴影，为了日后轻易能掌控他们。     有二娘、妹妹罗箐箐在，这三位舅舅，罗青山也不会不管不顾。     只要他们不动歪心思，罗青山有一天富贵，少不了他们吃肉。     钱老爷子大儿子钱金阳，精通经商，金钱帮产业多是他维系。     二儿子钱金月，熟悉神木郡水域线路，对神木郡沿途海岸，同样了解甚深，是一等一的舵手。     三儿子钱金星，喜专营、喜用阴招，善于开拓，善于争斗，帮中地盘底层，了如指掌。     三位舅舅，除了武学天资低，加上野心大，多有贪财心外，都有自己擅长本领。     若是将他们捆绑在财富的列车上，可以助罗青山一臂之力。     罗青山需要用人，只要不是蠢人，有用，符合他利益，他不会在乎这些人的缺点。     罗忠宝听了少爷的话，却道少爷聪慧，思维缜密。     这些饥民九死一生逃到了白桦县，又被拒之门外，已经彻底绝望。     少爷先是用处善举，取得他们好感，又给他们一条活路，相信他们懂得如何选择。     更何况，拖家带口，善于管理。     又在海外孤岛，善于控制。     “府中不少仆人契约在手，可培养他们为监管，不少护卫是柳叔弟子，可将盐场交付他们管理。”     罗青山叹息道：“终究是信得过的人太少了。”     以往父亲在，家中商队、掌柜及伙计数百人。     如今尽数被罗青山砍掉，连同产业贱卖给三大家族。     罗青山除了稳住三大家族外，更有另一层含义，掌柜带队的伙计们已经不可信。     宁杀错一百，不放过一个。     很多人没有罪，也忠诚于罗府，但罗青山疑心起，不敢用，只能为他们找一个新东家。     “府中仆人，若是愿意到盐场干活，三年内，契约反还，赏银百两。     愿意留在罗家，赐《莽牛劲》。     前往盐场的护卫薪酬翻三倍，赏赐《追魂夺命剑》、《莽牛劲》。”     海外只生产粗盐，精盐提纯技术还在罗府手中，到时候免不得另找地方建立庄园，用以将粗盐提纯为精盐的加工厂。     精盐贵如黄金，只有富人能吃得起。     白桦城中的盐铺，粗盐约莫一钱银子一两粗盐昂贵价格。     好点的雪盐更不用说，价格堪比黄金。     市面上的雪盐出自神木郡最好的盐场，数量不少，放在整个神木郡，分配不均匀，成了富人家中的稀缺之物。     罗青山只需要制造大量的精盐，销路就不愁。     当初只是留下一座盐铺，罗府每月入白银千两，可见这世界盐缺口有多大，买盐有多暴利。     “三年？少爷，年限是否太短了。”     罗忠宝担忧道。     “三年足够了。给我三年时间，就算他们想要叛变，也要想想后果。”     按照罗青山武力日益增幅，三年时间，以十四倍快进修炼，足够他踏入炼髓境界。     未来，以罗青山所掌握的武力，足够镇压很多人的野心。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！