    柳城离开，并没有引起任何人的注意。     “人为财死，鸟为食亡。”     “你想谋取我身家性命，我何尝不是如此。”     一壶酒落肚，罗青山拿起折扇，几个跳跃，高高跃出了罗府。     罗青山白衣飘飘，魁梧的身姿，手持折扇，站在大红灯笼下。鲜艳红光映照雄伟的大石狮子，颇有几分一夫当关万夫莫开气势。     夜黑风高，夜深人静。     罗府门前，是块还算宽阔的广场。     罗家鼎盛之时，车水马龙，客似云来。父亲为了解决客人马车停放问题，将罗府面前房屋买下，推平重建这片空地广场，作为停车用途。     而此刻，从漆黑的街道中，不断涌现人影手持各式冷兵器，集结于空旷广场上。     红烛火摇曳灯光下，光阴阴暗，这群人来势汹汹，表情凶狠，带着嗜血如狼凶光盯着罗府大院。     罗青山站立门前，视线快速掠过这群人，心知这就是铁手帮聚集的帮众，一番心算下，清楚知道铁手帮帮众人数共七十二位。     铁手帮铁腭一马当先。     铁手帮三位副帮主摆列其后，威风凛凛，身后六十八位帮中好手，等候发令。     铁手帮挺住了脚步，望向罗府门匾下，魁梧的白衣男人。     “柳城？”     铁腭错愕，这厮倒是胆大，竟敢独自出来迎战。     “帮主，非柳城，而是罗青山。”     一位精通白桦县城内情报的副帮主出言提醒道。     “罗青山？罗家现在的当家吗？”     铁腭露出惊喜的笑容，仰天长笑：“哈哈，正当如此，柳城不出现，想必他已经闻风而逃。三位兄弟，速速将这位罗家家主抓住，施以酷刑，逼迫其将钱财交出来。”     二副帮主露出凶残表情，舔着猩红舌头：“此事交予我，酷刑我最为擅长。”     三副帮主帮主罗金福大笑道：“帮主，你不是惦记着钱老头的女儿吗？正是时候掠夺回帮里禁锢着，慢慢玩耍，这罗家少爷，却交给我们三位。”     “不错，不错。”铁腭兴奋极了，念及蹂躏钱老头的女儿，他浑身热血沸腾。但他却收敛兴奋劲，变脸道：“但我说了，要血洗罗家满门，这罗夫人，也属于罗家人，理应为死去的董柳功兄弟及帮中诸位弟兄陪葬。”     四帮主诸葛志道：“非也，帮主娶了她为第六妾，她就不是罗夫人了，而是铁夫人。”     “还是老四聪明，如此办法甚好。”     罗青山折扇插腰间，向左边走了两步，一手搭在石狮子腿上，用力一抓，捏住石腿，轻若无物，对着铁腭抛射出去。     “小心！！”     上一秒铁手帮还在谈笑风生，下一秒面色剧变。     罗府面前巨大的石狮子，每只大约三吨重左右，被罗青山抓住当棒球般丢出去。     速度太快了！     加上铁手帮对罗府轻视，他们并没有全神戒备。     轰！！！     “老四~~”     铁腭躲开了，但是四帮主诸葛志直接砸成肉酱。     高射抛射而来的石狮子在地下砸开青石地板后，留下巨大坑，恐怖的动能继续让石狮子滚动，如同犁地般，碾压上百米。     所到之处，铁手帮帮众，血肉横飞，死无全尸。     罗青山这一石之力，让铁手帮直接损失三分之一的兵力，更是将诸葛志这位副帮主领了饭盒，残骸找不到一处完整的。     “好，很好，我道柳城为何有胆气斩杀董柳功，原来一切都是你罗青山在背后在作祟。”     铁腭怒吼，粗犷的脸气得涨红。与此同时，运转铁手功，浑身红黑劲力交织成的皮肤，显得诡异。     这是血气涌动，铁手劲力从双手已开始渗透皮层，形成一层铁皮。     “老三，老五，你们带入攻入罗府，小心柳城偷袭。”     浑身透着红黑铁色泽恐怖肌肉的铁腭面色凝重看向罗青山：“罗家少主，已修炼出六层莽牛劲，实力超过了罗宝，是个硬茬子，我来对付。”     罗青山不言，大手一抓另一只石狮子后腿，发力举起石狮子。嘞嘞，身上的白衣因为肌肉暴涨而直接爆裂，如钢铁般的肌肉透着一股莽荒的气息。     罗青山宛若莽牛再世，一层有一层的血气缠绕着他身体，气焰高涨。     一步踏出，沉重的步伐，直接让阶梯槛石破裂。     一步一脚印，踩踏的大青石料，就像纸糊的瓦片，咔擦一声，承受不住重量，炸裂开来。     罗青山就是如此野蛮地走向铁腭，直面名满白桦县城的三大帮派之一恶帮主。     “钱帮主，铁腭归我，其余一众全杀了。”     面对铁腭拖住他，其余人杀入罗府的策略，罗青山并无惧，扭头对着漆黑的街道尽头高喊着。     柳城传话，钱老爷子没有回应。     但罗青山相信，铁手帮作为金钱帮路上的拦路虎，钱老爷子必定前来。     罗府有钱老爷子的女儿、外孙女，此为亲情牵挂；铲除铁腭，接手铁手帮产业，此为利益。     钱老爷子没有不前来相助的理由。     白桦县的底层帮派就只有三派，金钱帮想要统一白桦县所有地下势力，基本上不可能，世家不会允许，朝廷势力不会允许。     但会接受两强相争的局面。     钱老爷子也看得清楚局面，他没有实力吞并铁手帮，却可以联手罗府打掉铁手帮，让金钱帮的日子以后更好过一些。     铁腭年轻他三十岁，钱老爷子若不想他百年归西后，他三位儿子死于非命，只有搞掉铁手帮，清除铁腭这大敌。     “哈哈，硬骨头被青山你啃下，今晚若不打掉铁手帮，老夫只能亲自去和我的好女婿谢罪了。”     钱老爷子洪亮的声音响起，让铁腭如坠冰窟，这是敲响了铁手帮丧钟的乐曲。     “小子，真是狠毒的心肠，竟布下这局想要吞并我铁手帮。”     铁腭咬牙切齿道，如今这局面，唯一生路，就是他杀出重围，铁手帮今晚才能逃出厄运。     杀人先射马，擒贼先擒王。     拿下罗青山，对付钱老头这老朽，以铁腭现在的横练功，能磨死他。     “老三，老五，拖住金钱帮的人，我解决罗青山，再与你们汇合，杀出重围。”     铁腭一跃而起，如金铁的双手，带着开山劈海之势，杀向罗青山。     罗青山单手举着石狮子，面对来势汹汹的铁腭，他明白自己的优势所在。     莽牛劲比其他炼血功法最大的特性就是增长力量。     六层莽牛劲，尽管还没有圆满，但是他的力量已经达到了一万二千斤。     如此恐怖的力量，实属非人。     就算是师尊望奎山也赞叹这莽牛劲是炼血的一流功法。     铁腭的铁手功，一门功夫在双手上，双掌如铁石，十指威力无穷，杀伤力惊人。     无论是拳、掌、指法随手能轻易洞穿巨石，近身战，每招都是杀人技。     触之必定重伤，若是胸膛被铁手击中，心脏都会被他轻易掏出来。     铁腭没有用武器，双手就是最好的杀人武器。     这是一门一流的法与技巧结合的武功。     “他的劲力浸透四肢，形成一层铁皮防御，只是劲力未入化境，转刚为柔劲，身体灵活程度上，并不如我。”     罗青山在观察董柳功施展铁手功时候，发现了这问题，故此，才有水珠如箭，刺入其双眼，测试自己心中的猜想。     稍纵即逝。     铁腭已经杀向身前，他关节僵硬这特点，只有同等次高手才能觉察。     但眼前这小子，以石狮为武器，就算是莽牛劲以巨力著称，如此沉重的武器还是影响这小子的出手速度。     以铁腭这等身手，躲过石狮子沉重的攻击，再以双手拍碎石狮子，绝对没有任何问题。     而且他秘法在身，这一局他胜券在握。     “死！”     劲力布满双掌，铁腭速度突进，快了数成，一手变幻如刀，直刺罗青山胸膛，另一只手拍击向石狮子。     如此突变，刚出现的钱老爷子敏锐抓到铁腭的变化：“不好，前些日子白桦地下拍卖会出现的那本步法，被铁腭所得。”     突然变化，并未让罗青山心慌，他双眸更加敏锐锋利，而不是充满肌肉的狂野意识。     顷刻间，运转了一些追魂夺命剑中涉及到的一些劲力变化。     罗青山左手快若闪电般空手出剑姿势，对着突然加速的铁腭一挥。     白色的粉末洒了铁腭双面。     “啊！”     铁腭双眸如火灼般痛疼，受到白色粉末东西刺激，过激反应闭上双眼，     他的攻势一僵，乱了套。     石灰粉？     铁腭心态爆炸，这泥马的手段太低劣了。     他知道自己现在处境很危险，特别是石狮子在罗青山手中作为武器。     铁腭强压不适，撑开眼睛，下意识强行用双手施展顶塔招式，防御可能被石狮子砸来的线路。     他相信自己的横练功，只要不被石狮子砸中脑袋，罗青山其他招式对他不起作用，甚至拿着石狮子的罗青山，丧失了双手对他施展杀招的优势。     但，罗青山却使出了更恶毒的招式，撩阴腿。     腿部爆发巨大的力量，对着铁腭的裆部，就是一脚撩起。     啪，给铁腭整个人给踢飞起来，裆部血肉溅射，直接打爆了。     浑身铁皮？钢筋都给你打爆。     更何况，凡是修炼横炼功，裆部不是罩门，也是最薄弱之处。     打这里，没错。     收腿，支撑身体用力。     罗青山右手发力，抡起石狮子以泰山之势，快速地照着半空中的惨叫的铁腭，当头一棒。     脑袋开花，炸裂，坠落地面。     抡起石狮子，砸下，再次举起，再次砸下。     莫说是铁皮，就是精钢铸造，如此干法，也称废铁。     铁腭被偷袭输了一招后，直接被罗青山，抡起石狮子砸成肉酱。     白桦县城，一代枭雄，就被罗青山阴死。     喘息几句，呼吸回劲。罗青山慢悠悠地提起石狮子，一身白色衣服，溅射了满身血腥，身上莽牛血气高涨，宛若一头嗜血牛魔，转身狰狞地对着铁手帮其余人。     “钱帮主，你动作太慢了。”     罗青山裂口一笑，鲜血的渲染下，落在铁手帮眼内，此人就是不择手段的恶魔。     话音刚落，罗青山抡动石狮子，施展莽牛拳法第二式莽牛冲击。     狂奔突击，疯牛似魔，石狮子所过之处，尽是死亡阴影笼罩，绝望的惨叫不断发出。     半刻钟后，鲜血染红罗府大门外广场，这些人死状惨烈，像是坦克碾压过般。     罗青山浑身是血，手中的石狮子被鲜血染红，石狮子上面还沾着大量的血、肉、骨碎。     庄正威严的石狮子，沾染血肉，化身嗜血凶兽石像，表情狰狞可怖。     场中一片寂静，金钱帮帮主，箐箐三位大舅，及其他高层、帮众，面露惧色惊恐看着这位杀疯了的罗青山。     特别是三位舅舅，脸色苍白如纸，回想起他们逼迫罗府的记忆，有一种撒腿就跑会家的冲动。     这小子什么时候变得如此变态了？     罗青山提着石狮子，走向金钱帮，尽管他身上的血气已经恢复常态运转，莽牛劲的气焰已经散去，但在金钱帮这群人眼中，恐怖震慑力量更威了，不由下意识后退。     唯有钱老爷子满面欣赏，心里感叹，女婿的儿子，为什么不是自己女儿生的？     生子当如罗青山。     若是我儿子有这位没有血缘关系的外孙一半出色，我就能安享晚年，享受退隐生活了。     此刻，他心里明白，经此一战，罗家再次在白桦县站稳脚。     不过，他女婿之死存在太多疑点了，罗青山如此高调，未见得是好事。     “我已派柳城杀入铁手帮，铁腭的功法、财富归我，余下产业，你们只有一晚时间，趁着黑虎帮未来得及反应跟你们争夺产业，能抢多少就收服多少。”     随手丢弃了手中石狮子。     沉闷的声响，落在众人耳朵，心头不有一跳，刚才夜色漆黑，火光迷眼，摸不清石狮子虚实。现在才意识到这头石狮子的重量，而罗青山却轻易提起当武器，其力量恐怖如斯。     大成的炼血高手，想要搬动这石狮子都费劲，如何做到罗青山这般举重若轻。     这就是罗家莽牛劲。     靠着这一身莽牛劲，罗宝打下了白桦县城三流世家势力。     “青山，有空带着箐箐，多来金钱帮坐坐，我这做外公的，很是想念我这外孙女。”     钱老爷子望了眼静悄悄的罗府：“夜已深，家里人还在等着你保平安，快进去换一身衣服吧，接下来，你送给我们金钱帮的大礼，必定有所报。”     罗青山点点头，双腿用力，三步纵身，跳入了罗府。     “劲儿，你带着五十人，留下来打扫现场，搜寻尸体里的财物，捡走这些兵器。     特别是兵器，这都是钱啊。”     钱老爷子特意交代，这些都是铁手帮的精锐，他们的兵器都是精品，拿会帮中，可增强帮众实力。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！