    董柳功带着自身亲信前来，都是铁手帮中个中好手，但对上柳城这位炼血大成的剑客，很快就被处理掉。     柳城的剑快若闪电，一剑接一剑，剑势重重叠叠，如暴风骤雨中的雷霆闪电，十三剑之后，杀伤力强大，一般的炼血巅峰，稍微不留神，就会成为他剑下亡魂。     若是以血气衡量柳城，他就是一位炼血大成三流好手，但其一身本领在剑道上，浸淫了数十年的剑术，已经到了化境。     其战斗力丝毫不畏惧炼血巅峰。     父亲罗宝生前，最为尊敬柳城，因为他知道，两人若是战斗，手持利剑的柳城十三剑之后必能杀他。     近战交锋，学一门兵器武艺，却是能在炼血层次争斗中占尽便宜。     “追魂夺命剑，这门武功不错，却是可以学习。”     《十山四海功》是修炼之法，与之匹配的武技中，其中就有剑术、刀术、枪术等技巧，但是，重心在手脚劲力功夫上。     功为本，法为根，技乃根本之威力之延伸。     神乎其技可弥补修为的不足，以技巧取胜。     罗青山明白，真正的强者，一拳一脚，拳劲如山、如海般呼啸而来，管你什么兵器，一拳打死。     修为不足才是短板。     但一力降十会与杀人技，并不矛盾。     取其长补其短，才是武学争斗之道。     若董柳功未被罗青山一手突袭，伤了双眼，铁手功恰好克制利器，柳城未必能三剑解决他。     至少九剑吧！     罗青山评估道。     罗青山少有与人斗争，这修炼还是快进功法修炼得来，战斗经验其少，更不曾见血杀人，故此，让柳城处理铁手帮，亦躲开血腥场面。     “忠宝叔，以后修炼物资，除了给小姐一份外，柳城、你、铁牛都按照你们修炼所需领取一份，这家不太平。”     罗忠宝道：“少爷，老奴这份就不用了，反而铁牛这小子已经修炼成了莽牛劲第三层，倒是可以将我这份给他。”     “钱花了，再赚就好了。铁牛、柳城所需修炼物资，我可以满足他们，不差你那份儿。”     罗青山制止了罗忠宝继续说话，而是陷入了沉思。     他已经准备好出血，用银子打发董柳功，却不曾想到铁手帮铁腭竟然吃了豹子胆，想要娶二娘为第六妾。     为了羞辱金钱帮，异想天开，想出了此等损招。     金钱帮反应如何，罗青山不管。     但二娘乃是他后娘，受到此般羞辱，作为人子，如何忍受？     父亲之死，假手师尊望奎山之手报了仇，这已是罗青山心中的坎。     迫不得已之下而为。     但凡给他三五月时间，罗青山也会不假手他人报仇。     请师尊望奎山出手，是借虎皮，威慑潜在敌人。     但复仇此事没完。     罗青山必定会查得明明白白，秋后算账。     眼下最重要的是如何对付铁手帮。     “钱老爷子年老血气衰落，但还是炼血巅峰层次的高手。想要解铁手帮，免不得借助金钱帮的实力，吞并铁手帮。”     罗青山又想到了财富值，他已经重回了炼血巅峰，有实力与金钱帮谈判，赚钱计划可以启动了。     若说穿越必备技能，制造玻璃、香皂、香水、白酒中，罗青山只对蒸馏酒制作工艺懂一些。     酿酒没有想象中那么简单。     大秦王朝朝政不稳，王朝境内，天灾不断，粮食飞涨。     用大量粮食制造高度酒，若是爆出来，甚至被仇敌利用，捅到朝廷，大军杀来，他必死无疑。     粮食大于天。     罗青山舍弃粮铺、酒铺，这条财路也断送了。     再大肆收购粮食，制造更好的烈酒，必定让杨玉良及其身后杨家不满。     罗青山若是独身一人，杨家的不满，算不得什么。     奈何身后有家人，还有一众跟着罗家吃饭的家臣。     陷入世家之争，是为不智。     唯独修炼变强，才是人间正道。     “留下盐铺，此时派上用场了。”     盐铺所贩卖的盐，皆是私盐，通过金钱帮掌握的河运水路船只，流入白桦县城     走私而来的粗盐，黑黄发苦，只能解决老百姓所需。     而且，真正私盐利润，在九河漕运司与大秦各大盐场手中，商贩赚的都是辛苦钱。     毫无疑问，私盐绝对是暴利。     “此事需要从长计议，还需培养大量忠诚的人才，秘密进行。”     罗青山当下有了制造私盐发财的想法。     金钱帮还有利用的价值，现在掌管了码头，若是再进一步夺取铁手帮的河运生意，渠道的问题就解决了。     “忠宝叔，我写一封信，你将此信交给钱老爷子。”     钱老爷子是妹妹罗箐箐外公，对箐箐极为宠爱，这就是罗家与金钱帮的纽带。     尽管几位大舅闹出了不愉快的事儿，在罗青山看来都是小事。     贪财，是一件好事。     能用钱解决的事，都不是问题。     白桦县王捕头带着官兵进入罗家，根据罗家人报案，铁手帮二帮主董柳功带人入室抢劫，被罗家败家子少爷罗青山发现，对方想要对他不利，却被护卫柳城当场斩杀。     “罗少爷呢？”     “王捕头，不好意思，少爷受到了惊吓，已经回房休息，人是我柳城杀的，有什么麻烦找我即可。”     柳城抱剑而立。     王捕头皱下眉毛，略显不满。     却没有发难柳城，而是开始勘查现场。     现场让他眉头轻皱，眼前横尸片野，铁手帮董柳功尸体轻易被他找到，这名满白桦县城的铁手二帮主，就这样死了。     罗府正厅内确实有交战迹象，王捕头看得出，这战斗就是一面倒。     不由心中暗道：     “董柳功此人尽管狂妄，实力却与我相差无几。却死在柳城剑下，看来这柳城才是罗家第一高手。”     再次观察董柳功的尸体，王捕头脸色惊疑，董柳功的双眼有伤。     “这伤痕不是柳城造成的。”     “罗家难道还隐藏着其他高手？”     王捕头想到了武义堂，作为城中最大的武馆，世家、官府也要给望老爷子三分薄面。     若是有武义堂出手，此案难办！     很棘手。     “王捕头，小的铁牛，我家少爷请你到后院一趟。”     王捕头不疑其他，跟着铁牛往后院走去。     铁牛中途停顿，抱拳道：“王捕头，辛苦你跑一趟了，招待不周，这是少爷小小诚意。”     也不含糊，掏出十张百两银票，递给王捕头。     王捕头见大通银票，双眼发亮，严肃道：“董柳功此人为人狂妄，身上更是背负数条命案，奈何本官没有证据。     如今此獠胆大包天，光天化日之下，入室抢劫，被罗府自卫反击，诛杀此獠。     回头，我会好好查下铁手帮，看这股势力是否与城外悍匪有勾结。     王捕头激动数落董柳功罪状。     铁牛再次掏出一百两银元宝，再次递给他：“王捕头，麻烦让下面的弟兄们，将尸体运送回衙门。”     这份礼，是给下面捕快。     “好说，好说。”     王捕头接过银元宝：“此乃吾等职责所在。”     也不去后院，回到正厅中。     “兄弟们，案子结了，将这些恶徒的尸体搬会衙门，通知铁手帮人来领取。”     其他捕头也是人精，明白罗府中人，将捕头叫到后院，就知道接下来的活儿怎么做了。     “二帮主被人杀了？”     铁腭面色无比阴沉，董柳功是铁手帮乃是炼血大成高手，深得他真传，为人对他忠心不二，是他最得力的下属。     “何人所杀？”     “回禀帮主，罗家柳城所杀！”     “夺命追魂剑的柳城？哼，告诉弟兄们，入夜之后，随本帮主血洗罗家。”     真正让铁腭在意的，是他从某位三大家族弟子探知，罗青山手握三十多万银票。     而且铁腭更是得知，望奎山出手，并非与罗家有交情，而是罗青山以一万两白银，请了望老爷子夺回其父尸体。     知彼知己，这才有了铁腭对罗家谋划。     月黑风高，罗府大部分护卫，有罗忠宝、铁牛带队守护后院。     罗府家眷已经集中在后院。     罗府庭院凉亭内，罗青山正在请教柳城用剑之道。     柳城也不隐瞒，将追魂夺命剑秘笈及他修炼心得，尽数说给罗青山。     罗青山领教过柳城的追魂夺命剑，更是旁观妹妹罗箐箐跟随柳城学习追魂夺命剑。     待柳城讲解完，系统提示：     追魂夺命剑：8％。     十三剑招一体，已经修炼8％，说明他追魂夺命剑已经入门。     “恶客来了，明日再谈。”     罗青山制止了柳城继续说话。     柳城愕然，但很快就觉察到了罗府外的动静，不由对罗青山的实力感到好奇。     这个月，罗青山的举动，让他不解，但其实力却是越来越强，甚至到了他看不透的地步。     一举一动，带给他很强大的压迫感。     这股压迫感，比罗宝在世时候，更加强大。     “铁腭不怕城中势力围攻他们？”     柳城沉声道：“罗家尽管最近不太好，但也是世家一员，岂是这小混混帮派能动？”     “世家？呵，在别人眼内，我罗家就是爆发商贾，有何资格称之为白桦县城世家氏族？”     罗青山哑然失笑，正因为他看得清，一番操作，这些世家氏族才不敢正面对他动手。     铁腭城中动手，必定有幕后世家手笔。     别人随手落子，就有人手起刀落，除掉罗家这眼中钉。     何乐而不为？     撑过今晚，他成为武义堂真传消息传开，任何人想要动他，都要考虑三分。     “无须担心，我已通知钱老爷子，集合我罗家之力，助他夺取铁手帮。”     罗青山说完，俯身至柳城耳中小声了些话。     柳城惊讶看向罗青山。     “少爷，多保重。”     柳城提剑离开。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！