    高晋这边，解决完火毒蚁巢穴后，并未直接回外门主峰交任务，而是沿着山路来到了外门山脚下的一处村庄。     最近村子里经常被狼群袭击，村里上下人心惶惶，不敢出门。     高晋的到来就像是救世主一样。     根据村长提供的情报，很快搜寻到了狼群的据点。     一群刚刚凝聚出点妖气的野狼，也就比俗世的野狼稍微厉害一点，对于高晋这样的修炼者来说，自然没什么难度。     跟之前的火毒蚁任务一样，虽然没啥难度，但是很麻烦。     因为他必须将整个狼群清除干净，但凡还有一只野狼活着，对村民来说都是致命的威胁。     可狼群数量众多，少说也有四十多头，想要清除干净并没有那么容易。     毕竟狼群是会跑得，而且跑得很快。     即便以高晋50点的速度属性，追起来都有些吃力。     好在高晋有足够的耐心，从中午一直奋战到傍晚，总算将整个狼群清剿干净。     临走前，村名们一个个感恩戴德，令他体会到了强烈的成就感。     回到外门主峰时，已经是晚上。     大殿内外依然灯火通明。     被火毒蚁蜇咬红肿的全身稍微恢复了一些，但仍然痛痒难耐。     去任务交付地点将两个任务一并交付结算，成功收获到630点贡献点。     明天一早去给那位“二世祖”当波陪练，就可以去传功殿挑选第二招技能。     不过在回住处之前，还有件事情需要解决。     那就是治疗被火毒蚁摧残的身体。     “妈的，这破任务真不是人干的。”     高晋骂骂咧咧来到侧殿的交易大厅，这里是外门弟子们日常交易的地方，花费少量灵石就能租一个小摊位，做点小买卖什么的。     一番寻找后，终于找到一个售卖丹药的摊位，摊主是位三十多岁的外门弟子，看上去邋遢的要死，但生意似乎很不错的样子，时不时有人在他这儿购买丹药。     “师兄你好，请问有消解火毒蚁毒素的丹药吗？”高晋满怀期待的询问道。     “哈哈，这你可真是找对人了。”邋遢男子一边打趣，一边掏出一颗粉嘟嘟的药丸，“当年我刚入门的时候，也被清除火毒蚁的任务坑过，之后便特意研制了这种丹药。”     高晋眼前一亮，“怎么卖？”     “灵石和贡献点都行，灵石一百二，贡献点的五十。”     “这么贵？”     “贵吗？我觉得一点都不贵。”邋遢男子撇嘴道：“当初为了研制这种丹药，可是花了我不少钱呢。”     犹豫再三，高晋还是咬牙用50贡献点买下了丹药。     然后一边等待丹药生效，一边浏览起摊位上的其他丹药。     好家伙，不看不知道，一看吓一跳。     虽然不知道这些丹药的效果，但价格却一个比一个吓人，动不动就是大几十上百的贡献点，关键还真有人买，而且买的人还不少。     看来小说里说的没错，炼药师果然是个挣钱的行当。     “看上啥丹药就说，一次买五颗以上可以打八折哦~！”     高晋尴尬挠头，“呃，我就随便看看。”     “放心吧小师弟，我孙花子从不坑人，你那颗丹药很快就能生效了。”自称孙花子的邋遢男子明显看穿了高晋的心思。     高晋尴尬一笑，转移话题道：“孙师兄是吧？话说像你这样的炼药师应该很赚钱吧？”     “岂止是很赚钱，那是相当的赚钱！”孙花子自吹自擂道：“整个外门会炼药的一只手就能数得过来，很多丹药都供不应求懂吗？”     “呃，”高晋愣神道：“敢问师兄这炼药的手艺从哪儿学的？”     “怎么，你也想学炼药？”     “确实有些兴趣。”     “咱外门可没有学习炼药的渠道，全靠自学。”孙花子颇为自得道：“否则也不会只有几个炼药师了。”     “这样啊。”高晋多少有些失望，“对了，你这儿有泻药吗？”     “泻药？”孙花子神色一正，满眼警惕道：“你要泻药干嘛？”     “师兄别多想，我只是最近有些便秘…嗯…便秘。”高晋找借口道。     “不管你要泻药干嘛，我都不能给你弄。”孙花子摆手拒绝道：“宗门有规定，炼制任何毒性药物都要报备，出了事儿是要担责任的，我可不敢随便炼制。”     “无妨，毕竟便秘也不是啥大病。”     高晋无所谓的笑了笑，心中多少有些失望。     看来只能从宗门以外的地方想办法了，比如俗世的药店什么的。     说话间，体内的丹药渐渐开始生效，全身灼热瘙痒的感觉明显减轻了许多。     就在高晋准备起身离开之时，一连串悠扬的钟声传来，回荡在整个古苍派上空。     一时间，原本嘈杂的交易厅瞬间安静下来。     “卧槽，这是少林寺吗？怎么老敲钟？”高晋忍不住吐槽道。     不过这次的钟声跟早上的迎客钟不太一样，动静明显要更大一些，声音也更浑厚、更悠扬，而且似乎是从内门方向传来的。     铛！铛！铛……     短暂的寂静过后，交易厅内顿时躁动起来。     “我去！这是……玄苍古钟的钟声吧？”     “如此悠扬浑厚的钟声，绝对是玄苍古钟没跑了！”     “玄苍古钟是啥？”     “不会吧，你连玄苍古钟都不知道？那可是咱古苍派的镇派之宝。”     “干啥用的？”     “呃，这我还真不知道，但我知道玄苍古钟敲响意味着什么。”     “意味着什么？”     “意味着有新的内门弟子或者是亲传弟子诞生了。”     “如今钟声已超过三次，看来是有新的亲传弟子诞生了。”     “亲传弟子，真的假的？不是说各大峰掌座已经很久没有收徒了吗？”     “可不是嘛~上次听到玄苍古钟六响已经是五年前的事情了。”     “也不知道是哪位内门弟子得到了真传？真羡慕啊~！”     ……     高晋听的一愣一愣的，“原来是有亲传弟子诞生了吗？怪不得这么大动静。”     对此，高晋倒没啥感觉。     毕竟别人获得亲传跟他有半毛钱关系？     铛！铛！     悠扬的钟声还在继续，高晋听的意兴阑珊，准备早点回去睡觉。     “卧槽，是我记错了吗？这好像是第七声了吧？”一旁孙花子忽然间大惊小怪起来。     渐渐的，整个交易厅内再次陷入一片哗然之中。     “亲传弟子不是只有六声吗？哪儿的第七声？你听错了吧？”     “我刚一直在默数，好像是第七声了。”     “不可能，绝对是听错了！”     正当众人争论不休之时，又一声钟声响起。     这下，所有人都愣住了。     不只是交易厅，整个外门大殿，整个外门，整个内门，所有弟子都在第一时间冲出室外，不约而同的望向了内门最高峰——玄苍峰。     高晋被身边乌央乌央往外跑的人群吓了一跳。     不明所以的跟随人群来到室外，好奇打探道：“孙师兄，什么情况？大家怎么都跑出来了？”     “你刚入门，不清楚也很正常。”孙花子尽力平复呼吸，遥望着玄苍峰的方向，解释道：“正常亲传弟子诞生，玄苍古钟只会敲响六次。”     “哦，那超过六次是什么意思？”     说话间，又一声钟声传来，持续九声的钟声终于停歇。     “卧槽，九声了！真的是第九声！”     伴随着四周人群激动的呼声，孙花子深吸一口气，缓缓吐出四个字：“掌门亲传！”     “都是亲传，有啥区别吗？”高晋不是很懂。     孙花子回过头来看了他一眼，解释道：“不同于各大峰掌座，历代掌门只会收一位亲传弟子，并以下任掌门继承人的身份进行培养，因此每当玄苍古钟九连响，就意味着宗门后继有人了。”     “掌门之位的继承人吗？”高晋啧啧着摸了摸下巴，“那确实不一般。”     “也不知道是谁得到了掌门亲传？”     孙花子遥望着玄苍峰的方向，自言自语。     这一夜，对大多数古苍派门人来说，注定无眠。     尤其是对内门那些精英弟子来说，这个消息实在太突然、太劲爆了！     之前因为掌门一直未收亲传，所以不少内门弟子暗地里都在朝这个方向努力，期盼有一天能被掌门看中，成为下任掌门的继承人。     可就在刚刚，掌门突然选定了亲传。     一时间，内门的几位精英们都懵了。     起初他们都以为是某个老对手得到了掌门亲传，于是便以祝贺的名义，开始走访各个竞争对手。     直到一帮人齐聚一堂才发现，掌门亲传并非他们当中的一个。     众人你看看我我看看你，神情惊愕而又凝重。     “什么情况，掌门怎么突然选定亲传了？而且事先一点风声都没有。”     “可恶，究竟是谁？是谁——！”人群中一名身材魁梧的青年抓狂嘶吼。     “哈哈，起初我还以为是你们当中的一个，看到大家和我一样懵逼，我也就放心了~！”     “都什么时候了你还笑得出来？”     “话说真的没人知道点内幕吗？”     “急什么？玄苍九连钟都响了，明天一早肯定会公布那人的身份。”     “啊啊啊……可我现在一秒钟都等不了了！我就想知道是谁抢了老子的亲传之位！”     ……     当整个古苍派议论纷纷之时，高晋已经回到自己的外门小院，默默修炼起来。     虽然他也很好奇掌门亲传是谁，但也仅仅只是好奇而已。     夜晚在修炼中躲过，体内火毒蚁毒素也已经被药效清除干净。     整晚下来，他所在在外门山庄就没消停下来过。     也不知道这帮外门弟子在激动个啥？     一大早，习惯性的去茅房释放内存。     “叮！”     “排泄次数累积达标，触发保底机制，本次排泄获得洗髓效果。”     突如其来的保底令高晋汗毛直立，腹内一阵翻涌，诡异的恶臭瞬间弥漫在茅房当中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！