    “话说这个世界的人真的不觉得奇怪吗？”     再看小人体内，二十缕丝线一样的白色能量游走在小金人体内，像是在等待调兵遣将的士兵。     面对这样游戏既视感爆棚的修炼方式，高晋总感觉哪里怪怪的。     “难不成我穿越到了游戏世界？”     “算了，来都来了，纠结这些还有什么意义？”     不过话说回来，这二十点属性要怎么加？     走力道路线还是法伤路线，又或者敏捷路线？     通常来讲，修炼者一般都会根据自身【元灵天赋】的特点选择加点路线，天赋偏重什么就走什么路线。     但眼下的问题是高晋的元灵天赋比较奇葩。     【随缘之力：攻击时有几率附加100%额外伤害】     乍一看似乎很厉害的样子，实际上坑的一笔。     事实上，当初觉醒生命元灵的时候，“高晋”也曾产生过一丝修炼的热情，但很快就被这个天赋的效果给扑灭了。     当时他为了测试天赋的效果，对着院里的草人锤了整整一天，最终只触发了三次天赋效果。     没错，整整一天，只触发了三次。     可想而知，天赋信息里的“有几率”三个字究竟有多坑。     关键这天赋还没有明确的伤害类型，让他不知该走怎样的修炼路线。     “话说保底系统能对这玩意儿生效吗？”     怀着疑惑，高晋停下修炼，来到院中的草人跟前。     然后试着对草人打出一拳。     “叮！”     “攻击次数累积达标，触发100%额外伤害。”     事实证明，保底系统的机制可以对【元灵天赋】生效。     或者说保底系统就是为他这个天赋而生的。     这一发现令高晋欣喜若狂，刚刚这波保底是“高晋”之前累积的攻击次数，为了进一步验证，高晋必须重新刷一次保底。     砰！砰！砰！     军体拳对着草人一顿乱锤，心中默默计数。     当攻击到第二十次的时候，系统提示再次响起。     “攻击次数累积达标，触发100%额外伤害”     保险起见，高晋又重新尝试了几次，无一例外，每二十次攻击稳定触发一次。     如此一来，原本垃圾的天赋，一下子就变得没那么垃圾了，甚至有那么点小强。     可是在后续的加点问题上，高晋又开始犯难了。     “既然没有明确的伤害类型，那就是什么路线都可以。”     按照【随缘之力】+【保底系统】产生的奇妙特性，无疑是攻击频率越高越好。     毕竟攻击频率越高，就意味着保底来的越快。     可什么样的路线攻击频率比较高呢？     “算了，先拉个屎，慢慢想！”     思索间，便意再次袭来。     不得不说，厕所确实是个神奇的地方，去茅房一波释放之后，高晋还真想出点门道。     提高攻击频率的关键不在修炼路线，而在于技能。     毕竟光靠普通攻击叠层数，再快能有多快？     可如果是多段伤害类型的技能，一招下去就能叠好几层，效率完全不是一个级别。     “看来得想办法尽快升到十级了。”     按照古苍派的规矩，只有达到十级才能成为正式的外门弟子，从而获得去传功殿学习战技和法术的机会。     于是乎，随后的一个月时间里，高晋彻底沉浸在了枯燥的修炼当中。     每天早上去陈莹莹那边打扫一番，然后回到小院修炼。     《古苍小篇》虽然不是啥优质功法，但在深度运行的加持下，也能迸发出惊人的修炼速度。     伴随着一次次深度功法运行，高晋的等级与日俱增。     终于，在一个月后达到了九级，距离十级只剩一步之遥。     一口气运行二十五次功法，高晋再一次闭住呼吸，等待深度功法运行的到来。     然而，这次的系统提示似乎不太一样。     “叮！”     “《古苍小篇》深度运行次数达标，触发保底机制，已将功法融会贯通。”     下一刻，高晋只感觉脑子嗡的一声，所有感官变得无比清晰，体内的心法开始以平稳的速度自发运行，灵气吸收速度和转化效率大幅提升。     同时，脑子就仿佛开窍一般，将整篇《古苍小篇》理解透彻。     也就是说，从今往后，他正常运行《古苍小篇》也能达到深度运行的效果。     “乖乖，这系统简直碉堡了！”     没等他从震惊中平复下来，体内运行的热流忽然间躁动起来。     生命元灵成功晋升十级，与此同时，悬浮在小人上方的暗金色骰子绽放出夺目的光彩。     片刻后，体内的躁动逐渐平息，识海中的暗金色骰子明显比之前大了一圈，天赋能力也提升到了下一个阶段：     【随缘之力：攻击时有几率附加100%、200%额外伤害】     自己这个天赋似乎比想象中强大不少。     虽然触发概率感人，但在【保底系统】的加持下，便能稳定触发。     试想一下，如果整一招高伤害技能，在保底的时候打出，会是何等恐怖的爆发？     “不过话说回来，这两百的额外伤害要怎么触发？”     带着疑惑冲入院中，迫不及待的对着草人开始尝试。     一拳下去，草人被当场轰爆。     “……”     即便他还没有加点，草人也已经遭不住他的伤害。     只能说十级强者恐怖如斯，也难怪门派会将十级当成正式外门弟子的标准。     十级后的高晋，六大元灵属性都已成长到10点，生命信息早已大不一样：     等级：10     气血：1000     法力：100     生命力：89（初始）     力道：30     法伤：30     神识：10     爆发力：65（初始）     防御：30     法抗：20     速度：30     齐整整的数据，令人赏心悦目。     不过等后续将100点生命元气加完之后，就没这么规整了。     高晋目前的力道是30点，一拳砸出去就是30点力道伤害，若额外消耗体力打爆发，最高可造成165%的伤害，也就是49.5的力道伤害。     这65%的爆发伤害来自那65点爆发力属性。     正常人的爆发力一般在50~100之间，而高晋的身体素质比较拉跨，初始只有65点爆发力。     因为草人已经被锤烂，所以高晋只能对着空气攻击。     好在保底系统在这方面很人性化，不需要击中目标也能累积保底次数。     “既然如此，那随便比划一下是不是也算次数？”     本着偷懒的心态，高晋软绵绵的比划了十几拳，却并未触发保底。     事实证明，只有认真打出的攻击才能累积次数。     无奈，高晋只好重新累积保底。     呼！     认真打到第二十拳的时候，识海中的元灵骰子飞速翻转，正面最终停留在“一点”上。     与此同时，高晋这一拳瞬间充满力量，拳势呼呼生风。     “叮！”     “攻击次数累积达标，触发100%额外伤害。”     因为没能打出200%的额外伤害，所以高晋只能继续尝试。     本以为是在触发保底之后，就有一定几率出现200%的额外伤害。     可后续几次保底无一例外，都只有100%额外伤害。     这让高晋陷入了疑惑。     “我去，这200%额外伤害的描述不会是假的吧？”     继续尝试片刻后，系统提示给出了解释。     “叮！”     “攻击次数累积达标，触发二阶段保底，造成200%额外伤害。”     识海中，元灵骰子再一次开始翻转，并最终停留在“二点”上。     “呃，原来还有更高阶段的保底存在？”     高晋恍然大悟，没记错的话，刚刚应该是第五次触发保底。     也就是说，触发随缘之力200%额外伤害的次数为一百次攻击。     “要一百次啊！”     说实话，一百次保底确实有点多，但好在里面还夹杂着四次100%的小保底，综合算下来还算可以接受。     只是照这么计算，后面300%、400%、500%额外伤害的时候，要多少次才能稳定触发？     “算了，还是先找找合适的技能吧。”     以后的事儿以后再说，眼下的当务之急是去认证成为正式的外门弟子，然后去传功殿挑选一招合适的技能。     ……     平顶峰，外门主峰大殿。     作为外门的核心区域，这里跟外面的氛围明显不太一样。     虽然仍有一些俗世的气息，但已经能感受到几分宗门的味道。     大殿内外，无数身着外门服饰的年轻人来来往往，一副繁荣景象。     “诶诶诶，干嘛呢？有手令吗就进去？”     刚要踏入主殿大厅，便被守门的两名外门弟子拦住。     没办法，高晋现在还穿着杂役弟子的衣服，按规矩只有拿到清扫主殿的杂务手令才能进去。     “回两位师兄，我是来认证外门弟子的。”高晋赶忙说明来意，并不动声色的将两小包灵石塞给两人。     面对高晋这样“懂事”的杂役弟子，两人瞬间眉开眼笑。     “原来是新晋的师弟啊~！”其中的壮硕青年热情指路：“沿那条走廊走到底，左拐就是杂役弟子晋升的地方，以后咱就是同门师兄弟，有事儿跟哥哥说。”     “多谢师兄指点。”     简单客套几句后，顺利进入主殿大厅。     按照壮硕青年指引的路线，很快找到了杂役弟子晋升的办事厅。     负责登记认证是一位三十多岁的男子，身着内门服饰，而且从衣服的纹饰来看，级别还不低。     此时刚好有一男一女两名杂役也在晋升，男的身形高瘦，仪表堂堂，女的神情高冷，颇有几分姿色，见高晋进来，二人不约而同的投来好奇的目光。     毕竟都是刚晋升的外门弟子，又是同一天晋升，相互认识一下，今后在外门彼此有个照应。     “在下周政，先前在百草园做杂役。”其中的男子率先自我介绍，“旁边这位是赵悦赵师姐，之前在内门落月长老身边做侍女。”     “高晋，之前在清风院做事。”     高晋自我介绍的同时，不禁多看了赵悦师姐几眼。     倒不是因为赵悦有多好看，而是因为此女竟然是落月长老的侍女。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！