    高晋并不知道张宏的谋划。     此时的他已经离开藏龙山庄，来到了外门弟子居住的山峰。     虽然跟内门弟子的居住环境没法比，但跟杂役弟子的居住条件比，简直好太多。     找到负责分配居所的执事说明来意后，成功领到一把钥匙。     说来也巧，当他找到自己小别院时，发现两边的邻居竟然是周政和赵悦。     高晋和周政自然是欣喜万分，可惜赵悦没太大反应，只是冷淡的跟两人打了声招呼，然后便默默回到了自己的小院。     对此，两人也没啥好说的，毕竟不是一个世界的人。     “以后有啥事儿就说，能帮的一定帮。”周政这人心地还算不错，一直把高晋当成一个天赋很差，需要照顾的师弟。     “多谢师兄。”高晋心中涌过一丝暖流。     “这话可就见外了。”周政打趣道：“那啥，为兄那招【碎玉斩】还没琢磨透彻，就先不聊了。”     说完，便兴冲冲的跑回自己的小院，开始埋头参悟昨日挑选的技能。     不出意外的话，隔壁赵悦应该也在抓紧参悟昨日挑选的技能。     回到自己的小院，将屋里屋外整理打扫一番，心情大好。     从今天起，外门弟子的生活就算是正式开始了。     已经将华彩光弹参悟成功的他，自然没必要像周政、赵悦那样窝在家里。     为了学到第二招法术技能，高晋必须尽快去主峰大殿接一些任务，赚取到足够的贡献点。     再次来到外门主峰，心态已然大不一样。     铛！铛！铛！     连续三声悠扬的钟声从山下传来，令高晋有种想要上工冲动。     没办法，当了两年杂役，一听到钟声就会下意识的想到上工。     附近的外门弟子们听到钟声后，纷纷露出好奇之色，相互间议论起来。     高晋还不知道这钟声的含义，带着好奇拦下旁边一位二十多岁的短发青年，询问道：“这位师兄，请问刚刚那钟声有什么含义吗？我看大家都挺感兴趣的样子？”     “你是新人吧？”短发青年上下打量高晋一眼，淡笑着解释道：“刚刚的钟声来自山下的迎客钟，一般只有在重要客人拜访时才会响起，响声次数越多，说明来访者的身份越高。”     “原来如此，多谢师兄解惑。”     “不过话说回来，三声的迎客钟声我也是头一次听到，之前最多只听到过两声的。”短发青年啧啧称奇道：“也不知道哪位大人物造访我派？”     话音刚落，便听大殿外的广场上响起一片惊呼。     高晋和短发青年下意识抬头看去，只见一道青色流光从上空飞过，缓缓驶向内门方向，隐约能看到有两道人影踏在流光之上。     卧槽，会飞！     这是高晋的第一反应。     “乖乖，踏剑飞行，至少也是六阶强者，怪不得敲响三声迎客钟！”短发青年惊呼道。     所谓六阶强者，也就是六十级以上的强者。     因为元灵天赋每十级都会提升一个阶段，给实力带来质的飞跃，所以人们常把每十级称为一个修炼阶段。     高晋看的两眼发直，第一次对修炼产生出强烈的热情。     试问谁不想御剑飞行，逍遥天地间呢？     再次来到大殿门外，负责守门的还是昨天那两位外门弟子，看到高晋就跟看到亲人一样，“咦？这不是昨天新晋的师弟吗？这么快就来接任务了？”     “笨鸟先飞嘛~！”     简单说笑几句后，径直来到任务大厅。     大厅正中的光幕上循环滚动着一些任务信息，旁边还有不少负责交接任务的自助窗口。     时间临近中午，接任务的人不是很多，高晋随便找了个任务窗口，将身份牌放在感应区，面前的屏幕上很快弹出了他的信息：     姓名：高晋     身份：外门弟子     职务：无     贡献点：0     当前任务：无     “好魔幻的黑科技，整个的电脑一样。”     点击屏幕上的任务大厅选项，屏幕上立刻弹出一大堆杂七杂八的宗门任务。     外门任务大致分为三大类：工作任务、执法任务、杂项任务。     工作任务，顾名思义，就是在外门从事一些日常工作，或者去杂役院担任一些管理职务，每月领取固定灵石和贡献点，收益不算多，但胜在稳定无风险。     执法任务便是一些维护门规、惩戒违规弟子的任务，奖励相对要丰厚许多，但必须先考入执法堂，才能接取执法任务。     至于杂项任务，则是一些杂七杂八的任务。     当了两年清洁工，好不容于获得自由，高晋自然不会选择工作任务。     执法任务的话，暂时还没那个资格，所以只能接点杂项任务，混混日子。     选择杂项任务分类，屏幕上很快罗列出一堆五花八门的任务：     【收集优质木材】为建造院收集优质木材，根据木材品质和数量获取100~200贡献点。     【剿灭狼群】近期宗门附近的村庄常有狼群出没，清剿后可获得240贡献点。     【采集鸳鸯花】前往北部大峡谷采集鸳鸯花，每株可获得15~30贡献点。     【运送补给】为远在南海执行任务的内门队伍运送补给，奖励600贡献点。     【推广任务】前往我派辖区外的俗世，推广和传播我派教义，奖励480贡献点。     【护送信件】将信件护送至玉龙国，交予该国二皇子，奖励200贡献点。     ……     面对琳琅满目，五花八门的宗门任务，高晋有些头大。     出远门的任务暂时不会考虑，等学到第二招技能后倒是可以考虑一下。     太过费时的任务也不考虑。     一番筛选对比后，最终接下三个任务：一个是去附近的村庄剿灭狼群，一个是去外门和内门交界处捣毁一个火毒蚁巢穴，还有一个是给某位门派高层的二世祖当陪练。     三个任务一共930贡献点，而去传功殿一层拓印一次技能只要666贡献点。     “先把这仨任务做完再说吧。”     从外门主殿出来，稍作思索，决定先去做第二个任务。     因为外门主峰离内门比较近，而捣毁火毒蚁巢穴的任务地点就在内外门交接地带。     火毒蚁是一种公认的环境破坏者，如果放任不管，会造成很严重的后果。     高晋此次的目标只是一个刚筑造的火毒蚁巢穴，处理起来不是很难，只是有点麻烦。     根据任务给出的信息，来到内外门交界地带。     这里是一片风景秀丽的山涧，山林中鸟兽众多，生态良好。     一路搜寻下来，发现不少火毒蚁活动的痕迹，说明火毒蚁巢穴就在附近。     渐渐地，空气中开始弥漫一种略微刺鼻的气味，令人浑身不适。     嗖！嗖！嗖！     灌木和杂草中开始出现一些悉悉索索的声音。     “应该就在这附近了。”     高晋四下环顾一眼，发现已经有不少植物开始出现枯死的迹象，明显是火毒蚁的杰作。     与此同时，山林的另一边。     一名长相清秀的少年也在往这个方向靠近，少年一袭白衣，星眸剑眉，一副俊俏公子模样，肩上趴着一只长相奇特的兽宠，外形像是某种鼠类生物，但却覆盖着一身鳞甲，细长的鼻子四处嗅着，像是在寻找什么。     “吱~吱~！”     俊俏少年似乎听懂了宠物的意思，嘴角勾起一抹笑意，“别着急~知道你好这口。”     “吱~吱~！”奇特宠物比划着小爪子，兴奋不已。     ……     高晋这边已经找到火毒蚁的巢穴，被眼前的景象震惊的倒吸一口凉气。     前方直径数十米的树林看不到一丝绿色，整个一副破败不堪的景象，所有树木都已经被蚕食干净，到处都是细碎的木屑，空气中散发着刺鼻的恶臭。     一只只拇指大小的暗红色蚂蚁成群结队，一寸寸推进着“王国”的版图。     废墟中央，矗立着一座奇形怪状的土包，大概有三米高的样子，土包上分布着密密麻麻的蚂蚁洞，不停有火毒蚁进进出出。     “异世界就是厉害，连害虫都这么牛掰！”     高晋惊奇片刻，当即开始捣毁工作。     正所谓擒贼先擒王，想要清除火毒蚁巢穴，必须先将里面的火毒蚁后解决掉。     “华彩光弹！”     一招华彩光弹丢向三米高的土包，虽然伤害不咋的，但炸开一座土包还是没什么问题的。     砰！砰！砰！     六颗彩色光弹连番轰炸，成功将蚁巢土包炸塌半截。     下一刻，一声刺耳的怪叫从蚁巢下方传出，所有火毒蚁就像听到号令一般，成群结队的向高晋包围过来。     面对密密麻麻的火毒蚁大军，高晋不禁头皮发麻。     好在他早有准备，端起任务配备的杀虫喷雾开始扫射。     杀虫喷雾器虽然有效，但架不住火毒蚁数量太多，高晋不得不边退边喷。     可即便如此，还是被不少火毒蚁爬到了身上，火毒蚁蜇咬的伤害虽然不大，但疼是真的疼。     “草，我说怎么没人接这任务呢？！”     之前他就觉得奇怪，这任务奖励又高，又没啥难度，为啥能轮到自己？     现在他算是明白了，这任务就是个坑。     不知不觉间，高晋已经被咬的鼻青脸肿，不成人样，疼的呲牙咧嘴。     好在火毒蚁大军也已经被杀虫喷雾消灭大半。     “玛德，豁出去了！”     此时的高晋已经被火毒蚁咬麻木了，索性将杀虫喷雾一扔，直接冲向蚁巢。     一连几招华彩光弹下去，在蚁巢位置炸出一个深坑。     紧接着，一只猫咪大小的巨型火毒蚁暴露出来，正是蚁后。     蚁后刚一露头，便朝高晋喷射出一道腐蚀性毒液。     高晋惊险躲闪，将法力聚集在脚上，冲上去就是一脚：“沃日尼妈妈~！”     “叮！”     “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”     蚁后被当场踹飞，滚落在地，身上散发的气血波动瞬间弱了一截。     高晋这一脚是用了法力的，所以附带了全额法伤，配合随缘之力的100%额外伤害，就是300点法术伤害，至于力道伤害，基本可以忽略不计。     眼看蚁后挣扎着想要起身，抬手就是一招【华彩光弹】。     别说，这蚁后还挺硬，华彩光弹基本打不出伤害。     此时的高晋正憋着一肚子恶心，冲上去就是一顿乱踩。     “屁大点东西，还治不了你了？”     可怜的蚁后哪里经得起这样的摧残，不到一会儿便奄奄一息。     就在高晋准备用一波保底将其彻底解决的时候，一旁山林中忽然冒出一名俊俏的白衣少年，“兄台且慢！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！