    高晋被熏得睁不开眼睛，憋着气逃出茅房，大口吞吸着新鲜空气。     虽然洗髓之后整个人神清气爽，但洗髓的过程却跟闹肚子一样，苦不堪言。     赶忙回屋洗了个澡，换了身干净衣裳。     刚换洗完，隔壁周政和赵悦便结伴前来拜访。     “高师弟，赶紧的，掌门亲传大典马上就要开始了。”周政的声音充满急切。     高晋换好衣服从屋里出来，兴趣乏乏道：“呃，我就不去凑热闹了，待会儿还有个任务要做。”     “什么任务能比观礼更重要？”周政大惊小怪道：“那可是掌门亲传大典，你难道不想看看未来掌门长啥样吗？”     “一个鼻子两只眼呗，还能是啥样？”高晋打趣道。     “……”     赵悦的关注点明显不太一样，“高师弟已经开始接任务了？”     “嗯。”高晋微微点头。     “也对，你那招观赏技能参悟起来应该没什么难度。”赵悦若有所思的点点头，没再多说什么。     高晋听的一脸无语。     虽然他能这么快领悟华彩光弹是系统的功劳，但华彩光弹也是有一定难度的好吗？     你牛逼你咋两天了还没领悟成功呢？     有靠山了不起啊？     周政的关注点显然不在这上面，见赵悦难得开口，趁势问道：“对了赵师姐，你有没有打听到什么内部消息？”     “确实听到些信息。”赵悦沉吟着点点头。     “哦~能否说来听听。”     “这位掌门亲传似乎昨天才刚入门。”     “什么？”周政震惊道：“刚入门就被掌门收为亲传，那我更得去看看是何方神圣了！高师弟，你确定不去观礼吗？”     高晋摇头，周政和赵悦只能无奈离去。     送走两人后，按照任务里提供的地址，前去完成陪练任务。     一路上几乎看不到其他弟子的身影，偶尔看到几个，也都在急匆匆的往大典的方向赶。     “果然是内门的二世祖吗？”     按照任务给出的地址一路前进，然后来到了外门通往内门的通道。     入口处把守着一位内门弟子，正眼巴巴望着大典的方向唉声叹气，见高晋过来，赶忙摆起架子，“师弟不抓紧时间去观礼，来内门作甚？不知道外门弟子不能随意往内门跑吗？”     高晋掏出接任务是附赠的通行凭证，解释道：“回禀师兄，我是来做任务的。”     看到高晋手中的凭证，守门弟子神色有些古怪。     “有什么问题吗？”高晋疑惑道。     “呃，没什么。”守门弟子赶忙摇头道：“那啥，你可以进去了，注意别乱跑。”     “明白。”高晋微微点头，顺利进入内门。     望着高晋渐行渐远的背影，守门弟子叹息摇头，眼里满是同情：“唉~又一个可怜的受害者。”     一想到那位可怕的小祖宗，整个人不自觉的打了个寒颤。     ……     内门，陈莹莹居住的别院内。     张宏早早来到院门外候着，就为了给陈师姐留个好印象。     没办法，为了得到这份差事，他这次可是下了血本了！     稍作等待后，院门被缓缓拉开，一位气质清新脱俗仙女出现在他面前，令张宏一阵呆滞。     陈莹莹像是要出门的样子，身着内门正装，配上她妙曼窈窕的身姿，给人一种落落大方的美感。     见门外站着一位陌生的杂役弟子，陈莹莹微微蹙眉：“你是新来的杂役弟子？”     “小的张宏，以后有什么做的不好的地方，还请师姐多担待。”     张宏从恍惚中回过神来，赶忙躬身行礼。     “小张是吧？行，我记住了。”陈莹莹淡漠点头，“我要去参加掌门亲传大典，今天就先算了，明天再来吧。”     张宏错愕着愣在原地。     没等他反应过来，陈莹莹已经锁好院门，匆匆离去。     只留下一缕令人迷醉的香风，令张宏流连不已。     ……     而此时的另一边，高晋正被内门复杂的路线搞的晕头转向。     虽然他在内门打过杂，但也只清楚陈莹莹居住的那片儿区域，对其他区域一无所知。。     好不容易找到任务地点，高晋不禁长舒一口气。     没办法，内门实在太大了，刚刚有好几次差点迷路。     情况跟他预想的一样，眼前这宅院一看就不是一般人能住的地方。     咚！咚！咚！     轻轻敲门。     片刻后，院门缓缓拉开，从门缝中探出一颗娇俏可爱的小脑瓜，灵动的大眼睛上下扫描高晋一眼，娇哼着问道：“干嘛？”     “师姐你好，我是来当陪练的。”高晋直接说明来意。     虽然这姑娘年纪比他小，但高晋也得管人家叫师姐。     没办法，谁让人家是高贵的内门弟子呢？     “谁是你师姐？”小脑瓜哼哼着瞪了高晋一眼，顺势拉开了院门，挥手示意道：“随我来吧。”     高晋也终于看清了小姑娘的全貌。     看上去十五六岁的样子，从身上透露出的元灵波动来看，应该刚觉醒生命元灵不久，目前就八级的样子。     一身樱红色镶边衣裙包裹着含苞待放的娇躯，精致的小脸上透露着古灵精怪的味道，走起路来拽里拽气，腰间别着根材质不俗的皮鞭。     俨然一副姐就是女王，自信放光芒的样子。     院内是一个大型的演武场，各种假人木桩一应俱全，隐隐还能看到不少破损的痕迹。     “总算有人来给我当陪练了，今天一定要打过瘾！”小脑瓜自说自话的走向演武场中央，回身向高晋招收道：“还愣着干嘛？还不快亮出你的武器！”     说着，从腰间抽出皮鞭，迫不及待的挥出几声鞭响。     高晋愣了愣，淡笑着解释道：“在下走的是法术路线，暂时还没有武器。”     “法术路线吗？”小脑瓜若有所思，“那就用你最强的法术来跟我打！”     “呃，就这样直接开始吗？”     “不然呢？”小脑瓜轻翻白眼，当即就要动手。     “等等！”高晋赶忙抬手叫停道：“有些事得事先讲明白，咱这陪练具体是怎么个算法？按场次算还是按时长算？”     只见小脑瓜嘴角勾起一抹邪恶的坏笑，“当然是打到你爬不起来为止！”     话罢，直接挥舞长鞭向高晋袭来。     高晋一时没反应过来，直接被鞭子抽中胳膊，疼的龇牙咧嘴。     “嘿，你这小姑娘怎么一点规矩都不懂？你家大人平时怎么教你的？”     “少废话，看招——！”     小脑瓜根本不理会高晋，肆无忌惮的挥舞着长鞭，时不时发出阵阵癫狂的笑声。     啪！啪！啪！     高晋惊险躲避着鞭子的抽打，莫名有些来气，“我去，神经病吧？！”     “你说什么？”小脑瓜美目瞪圆，“好啊~你敢骂我！看我不抽烂你的嘴！”     说着，手中长鞭奋力一挥，幻化出数道鞭影，俨然是一招威力不俗的技能。     事已至此，高晋自然不必客气，躲避鞭影的同时，抬手丢出一招【华彩光弹】。     六颗彩色光弹在神识的操控下，在空中划过优美的弧度，精准轰炸在小脑瓜身上。     感受到光弹拉稀一样的伤害，小脑瓜错愕着瞪大眼眸，一脸迷惑。     “这就是你最厉害的法术？”     “……”     高晋嘴角微微抽搐，面子上多少有些挂不住。     但没办法，这就是他目前唯一的技能。     要不是为了赚取贡献点兑换第二招技能，他也不会出现在这里。     面对小脑瓜的穷追猛打，高晋只能卧薪尝胆，默默等待保底的到来。     艰难撑过第三发华彩光弹后，终于迎来了翻身时刻。     只见他一个闪身避开长鞭攻击，一拳砸向小脑瓜面门。     “切~！”小脑瓜不屑一笑，反手甩出鞭子缠住高晋的手腕，将高晋扯到了一边。     “嘶~这丫头有点儿能耐！”     高晋渐渐严肃起来，内心憋屈而又无奈。     但凡他现在有招打伤害的法术技能，也不至于被这样戏耍。     小脑瓜这一手长鞭使的很有水平，让他根本近不了身。     好在刚刚那拳只是幌子，接下来这一拳才是重点。     高晋再次抓住小脑瓜攻击的空档，挥出了附加保底的一拳。     “无聊。”小脑瓜见状，后撤的同时甩出长鞭，再次缠住了高晋的手腕，“咦？这一拳的力量似乎强了许多。”     诧异归诧异，但小脑瓜还是轻松将高晋这一拳甩到了一边。     “次奥，保底没了！”     高晋深受打击，只能无奈放弃近身的想法，只用华彩光弹与之周旋。     但华彩光弹的伤害实在不够看，即便是在保底的强化下，一样没什么卵用。     渐渐地，小脑瓜直接开始无视华彩光弹的攻击，硬扛着光弹的伤害对他进行穷追猛打。     “太弱了~太弱了~，打起来一点成就感都没有！”     小脑瓜一边穷追猛打，嘴里还一边叨叨个没完。     反观此时的高晋，已经被抽的浑身是伤，上窜下跳，气血逐渐见底。     终于，经过一番苦战之后，小脑瓜似乎也累了。     “行了，今天就到这吧。”只见她心满意足的收起皮鞭，“你这家伙虽然弱了点，但还算抗揍，不错不错~！”     高晋艰难的站起身来，虽然被揍得很惨，但内心却充满不服。     但凡他有第二招技能，也不至于落得如此下场。     “妈的，敢不敢明天再打一场？！”高晋摸了摸嘴角的鞭痕，口齿不清的叫嚣道：“你就说敢不敢吧？”     等今天回去学一招伤害型法术，明天不把这妞打出屎来，他就不叫高晋！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！