    而此时的高晋这边，眼看就要回到小院，腹内忽然开始莫名翻涌。     “嘶~看来吃太多也不是啥好事。”     强忍着腹痛回到小院，一头冲入茅房之中。     然而，正当他准备一泻千里之时，保底系统却给他带来了第二波惊喜。     “叮！”     “排泄次数累积达标，触发保底机制，本次排泄获得洗髓效果。”     懵逼中，高晋只感觉腹内一阵莫名翻滚，全身汗毛竖起，括约肌一松，恶臭瞬间弥漫了整个茅房。     拉完之后，整个人轻飘飘的，感觉从未有过的神清气爽。     只是这保底方式让他有些哭笑不得。     尼玛，拉个屎都有保底机制，要不要这么凶残？     “这么看来，身体原主人之前的一些行为也被系统统计进去了，否则不可能上来就触发保底。”     从茅房出来，高晋若有所思的分析着。     回到房间，盘坐在床上，开始静下心来修炼。     也许是因为排泄洗髓的原因，修炼起来明显比之前顺畅了一些。     可惜刚修炼没多久，肚子便再次抽搐起来。     “嘶~今天这是怎么了？”     再次去茅房释放完毕，回屋继续修炼。     但好景不长，没过一会儿，肚子又开始疼了。     “拉肚子了？”拧着眉头跑去茅房。     谁知这一进，就再也出不来了。     噗！噗！噗！     深夜的小院茅房内，滋水声连绵不绝。     如此猛烈的程度，显然已经超出了拉肚子的范畴。     “妈的，疏忽了！”高晋面容扭曲的蹲在马桶上，默默问候着张宏二人的祖宗，“早该料到那俩人没安好心，这种人格不健全的小屁孩果然不能用常理去理解。”     事实证明，人在饥饿的时候，确实容易犯蠢。     本以为张宏请客只是为了装逼，没想到这厮竟然还敢继续下狠手。     就不怕闹出人命吗？     怪不得影视剧里那些纨绔子弟经常闹出人命呢，这种人下手根本不过脑子，怎么开心怎么来，完全没有分寸可言。     时间在煎熬中流逝。     此时的高晋已经面如菜色，彻底虚脱，嘴里默默问候着张宏的十八代祖宗。     直到脑中再次响起系统提示。     “叮！”     “排泄次数累积达标，触发保底机制，本次排泄获得洗髓效果。”     下一刻，早已没有存货的腹中开始疯狂翻涌，竟再次一泻千里。     与此同时，腹内的不适感也随之烟消云散，似乎这次洗髓顺带把泻药的药效也给排出去了。     从茅房出来的高晋竟不知该哭还是该笑。     虽说张宏这波下药把他折腾的够呛，但也为他开辟了一条新思路，那就是用泻药进行洗髓。     过程虽然煎熬了些，但从得到的收获来看，显然是值得的。     “妈的，昨晚那一顿都白吃了！”     洗髓的快感过后，强烈的饥饿感随之袭来。     快步冲入厨房，也不管冷的还是热的，好吃还是不好吃，通通往嘴里塞。     补充好能量后，感觉总算好了一些。     此时的天已蒙蒙亮，山间清新的空气令人舒畅。     正要回屋继续修炼之时，一声悠扬的钟声从远方飘荡过来，令高晋停下脚步。     “得~，又该上工了。”     这钟声便是通知杂役弟子上班的，作为杂役弟子，高晋自然有一份对应的杂役工作。     而他们清风院的工作也很简单，就是帮内门弟子打扫院落，打理一下杂务什么的。     带上清洁工套装，锁好院门，向着内门方向出发。     清晨的藏龙山庄格外热闹，无数杂役弟子们整装待发，陆陆续续的往内门方向赶。     说是山庄，其实就是一座专门用来安顿杂役弟子的破山头，只是起了个好听的名字罢了。     刚出门没多久，便迎面碰上了张宏蒋通吃二人。     看到高晋，两人的神色明显有些不自然，眼里透着惊愕与意外。     “早啊~老张、老蒋~！”高晋意味深长的跟两人打了声招呼。     两人明显明显没缓过神来，“早…早…”     “昨天那顿饭不错，下次去白月楼别忘了我哈，那啥~我先去工作了！”高晋玩味的眼神中带着一丝戏谑。     说完，在两人懵逼的注视下，哼着小曲儿隐没在浩浩荡荡的早高峰中。     目送高晋走远，两人的脸色渐渐阴沉，尤其是张宏，整个儿铁青一片。     “怎么回事？不是说能让他站不起来吗？”张宏气的抓狂，“妈的，我都跟管事打点好了，只要他今天旷工，立马开除他的资格，这下可好，钱直接打水漂了！”     “我也不知道啊？”蒋通吃委屈道：“昨天明明看着他把下药的酒喝了啊？”     “嘶——你特么办事能不能靠谱点？”张宏气不打一处来。     本想着高晋一被开除，他就能无缝顶替高晋的工作，每天都能欣赏到陈师姐妙曼的身姿，可剧情的发展似乎跟他预想的不太一样。     “难道我买的是假药不成？”蒋通吃匪夷所思的挠挠头，隐隐担忧道：“宏哥，你说他会不会已经发现了一切，其实早有防备？”     “哼！发现又如何。”张宏冷笑。     “万一他捅到执法堂怎么办？”     “放心，我堂哥就在外门执法堂，这一点他应该是知道的。”张宏沉哼道：“如果他不识相，我会让他知道什么叫做诬告！”     ……     从藏龙山庄到内门有很长一段路程。     当杂役弟子们浩浩荡荡来到内门时，天已大亮，景秀的山峰幽静盎然，跟外门的浮躁破败相比，完全是两个世界。     高晋沿着山路来到一座幽静的别院。     别院的主人是位新晋的内门师姐，没记错的话，好像是叫陈莹莹，高晋被分派到这里工作已经有些时日了。     虽然跟师姐没啥交集，但也算混了个脸熟。     院内，师姐正认真晨练，一手剑术舞的美轮美奂，翩若惊鸿。     “陈师姐。”高晋进院后，先恭敬行礼一番。     陈莹莹并未停下动作，眸光轻轻一瞥，示意高晋开工。     就这样，高晋开始一边清扫院落，一边偷看师姐晨练。     男人嘛，都一个德行，尤其是像“高晋”这样吃喝嫖赌样样精通的纨绔，平日里没少对这位陈师姐产生邪念，甚至做过几次陈师姐主演的春梦。     高晋自然不像“他”那么下流，偷看归偷看，但也只是抱着欣赏的态度。     本来嘛，偷看几眼也没啥大不了的。     可脑海中响起的系统提示却让他愣住了。     “叮！”     “念念不忘必有回响，偷看次数累积达标，触发保底机制，成功引起师姐注意。”     高晋整个人都是懵的：“不会吧？这都有保底？”     本以为拉屎有保底就够离谱了，没想到还有更离谱的。     下一刻，陈莹莹优美的动作忽然停顿，似乎嗅到了某种不和谐的味道，黛眉微蹙道：“什么味道？”     说着，便将目光锁定在高晋身上。     “师弟，你多久没洗澡了？”陈莹莹的声音很动听，精致的脸上流露出一丝不悦。     高晋下意识的闻了闻自己身上，大脑顷刻间一片空白。     原来昨晚排泄保底的恶臭还在身上挥之不去。     什么叫社会性死亡？     此时的高晋恨不得找个地缝钻进去。     “咦？你脑袋怎么了？”见高晋窘迫的样子，陈莹莹将目光落在他头上的绷带上。     陈莹莹这波转移话题也算是缓解了高晋的尴尬。     “昨天喝了点酒，不小心摔了一跤。”高晋干笑着解释道。     “哦。”陈莹莹轻轻点头，继续开始舞剑，“下次来记得先把自己洗干净，不然我可要换人了。”     “一定！一定！”高晋连忙保证。     至此，高晋再不敢偷看师姐一眼，只想尽快打扫完毕，逃离这个尴尬的地方。     不知不觉间，清扫工作已经接近尾声。     “师妹。”     门外一声柔和的女声打破了院内僵硬的气氛，紧接着，一位身材火爆，气质端庄的女子走进了院中。     此女名叫柳心，是无数古苍派弟子的梦中情人。     因为跟陈莹莹关系要好，所以时常出现在陈莹莹的别院。     至于这样一份美差为何会轮到高晋，原因也很简单，因为高晋花大价钱买通了安排杂役工作的管事。     “师姐？”陈莹莹欣喜不已，小脸上洋溢着惊喜与意外，“你不是要闭关吗？”     柳心嫣然解释道：“本来已经做好了打持久战的准备，没想到轻轻松松就冲破了瓶颈，害我白白做了那么多准备。”     “什么？师姐已经突破成功了？”陈莹莹掩嘴娇呼。     “是的呢，我也没想到会如此顺利。”     “恭喜师姐！”陈莹莹祝贺道：“从现在起，内门第一女修的名号应该没人敢质疑了。”     “虚名罢了。”柳心不以为意的笑了笑，“怎么样，要不要一起去传功殿？”     “当然。”陈莹莹欢快点头。     就这样，高晋提前结束了今天的工作。     ……     回到外门小院，高晋立马全身心投入到修炼当中。     经过连续两波洗髓，功法运行起来明显顺畅了许多，进一步加快了他的修炼效率。     “看来以后有必要考虑买点泻药了。”     高晋默默想着，顺势将意识沉入识海。     “咦？这小人儿还会变颜色的吗？”     识海中，金色小人的色泽明显发生了一些变化，但高晋还以为是修炼带来的变化，也就没放在心上。     此时的元灵小人正缓缓吸收着功法聚集而来的灵气。     将意识探入小人周身环绕的六颗光球当中，六颗光球代表的六种元灵属性清晰反馈到高晋脑海当中：     力量：2（每点力道+2，速度+1）     体魄：2（每点气血+100，防御+1）     神念：2（每点法伤+2，神识+1）     经脉：2（每点法力+10，法伤+1）     筋骨：2（每点防御+2，法抗+2）     敏捷：2（每点速度+2，力道+1）     这六种元灵属性构成了这个世界的修炼核心，修炼等级每提升一级，六大元灵属性都会自然增长一点。     高晋现在是二级，所以六种元灵属性都是2点。     除此之外，每提升一个等级，金色元灵小人体内还会产生十缕【生命元气】，将一缕生命元气注入光球之内，即可提升1点对应的元灵属性，大概就跟游戏里加属性点一样。     也就是说，修炼等级每提升一级，都能获得10点自由属性。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！