    “你确定明天还要来？”小脑瓜眨巴着大眼睛，一脸惊讶。     从她觉醒生命元灵以来，找了不下十个陪练者，哪一个不是来过一次就再也不敢来了？     可眼前这小子竟然还敢再来？而且还一脸不服气的样子。     “怎么，你怕了？”高晋嘲讽道。     “怕？”小脑瓜捧腹大笑，“姑奶奶会怕一个手下败将？”     “那就这么定了。”高晋信心十足，指着小脑瓜鼻子放出狠话，“明天必把你锤成渣！”     “咯咯……你这家伙还挺有趣。”小脑瓜饶有兴致的点点头，“行，我倒要看看你明天怎么把姑奶奶锤成渣。”     “给爷等着！”高晋再次撂下狠话，强忍着伤痛，昂首离去。     “诶~，工钱不要了吗？”     高晋帅了没有三秒，憋红着脸掏出身份牌，收到了这份用血与泪换来的三百贡献点。     然后头也不回的离开宅院，一路骂骂咧咧的来到了通往外门的关卡。     见高晋伤痕累累的样子，守门弟子似乎早有预料，眼里透着一丝同情：“没事儿的师弟，吃一堑长一智，以后别啥任务都接就是了。”     高晋脑门一黑，这才意识到来时守门弟子那怪异的表情是什么意思。     不过没关系，明天再来的时候，必把小脑瓜拿下！     “无妨，小伤罢了~！”     高晋装出一副无所谓的样子，在一瘸一拐中渐行渐远。     ……     来到传功殿的时候，伤势稍微好转了一些。     花666贡献点兑换一枚拓印玉简，一头扎进传功殿一层浩瀚的技能海洋之中。     虽说这波陪练让他受了不少皮肉之苦，但也带给他不少启发。     之前他的想法是尽量选一招伤害高的法术，依靠保底系统最大化自己的伤害。     可在经过跟小脑瓜的切磋后，高晋逐渐意识到，选择第二招技能的关键不在于伤害，而在于技能命中能力。     因为保底叠加到位后，只有一次机会。     一旦打空，保底就会白白浪费掉。     技能伤害就算再高，打不中对手又有什么意义？     因此，技能命中能力才是挑选第二招技能的重点。     随着掌门亲传大典的落幕，传功殿渐渐恢复了往日的闹热景象。     高晋一头扎在法术分区里，将整个分区的技能翻了个底朝天，终于找到一招符合他预期的法术。     “就它了！”     选定之后，直接用拓印玉简进行复制。     这招法术名叫【风指劲】，技能伤害平平，甚至有点偏低，但优势在于起手快，射速快，极大提高了技能的命中能力。     作为高晋的第二招技能，无疑再合适不过了。     本想着尽快回去进行参悟，为明天的约战做准备。     可刚走出传功殿，便迎面遇上了陈莹莹和柳心两位师姐。     “陈师姐！”高晋尴尬而又不失礼貌的打了声招呼。     但陈莹莹只是朝他点了点头，然后便跟柳心窃窃私语的进入了传功殿。     对此，高晋倒没啥感觉，毕竟他跟陈莹莹也没啥正式的交集。     微微回望一眼陈莹莹的背影后，便匆匆离去。     陈莹莹和柳心这边，参加完掌门亲传大典二人，满脑子都是那位新晋的天才师弟，自然没工夫搭理高晋。     “以江师弟的天赋，再加上掌门的栽培，估计要不了多久就能赶上我们了。”陈莹莹颇为感慨道。     “那是自然。”柳心眼里闪烁着异样的光彩，“否则他也不配成为掌门亲传。”     “也对。”陈莹莹苦涩摇头。     “不过话说回来，师妹难道不觉到江师弟长得也很帅吗？”柳心笑问道。     陈莹莹愣神道：“这我倒没怎么注意，关注点都放在【法尊】天赋上了。”     “怎么样？有没有兴趣成为未来掌门的贤内助？”     “……师姐怎么满脑子都是这种事情？”陈莹莹一副无力吐槽的表情。     “这话说的，只准他们男人喜欢美女，不准我们我们女人喜欢小鲜肉啊？”柳心撇嘴道：“你要真没兴趣，姐姐可就下手了哦~！”     “加油，我看好你！”陈莹莹鼓励道。     ……     一路上，到处都在谈论那位新晋的掌门亲传弟子。     回到外门山庄的时候，周政正堵在门口翘首以盼，见高晋回来，一惊一乍的迎了上来，“高师弟你可算回来了，跟你说，你今天没去观礼绝对是莫大的损失，你是不知道那位掌门亲传的天赋有多牛逼……咦，你这一身伤怎么回事？”     “没事，任务中受了点小伤。”高晋无所谓的笑了笑，“赵悦呢？没跟你一起回来吗？”     周政瞥了眼赵悦的别院，啧啧道：“这不刚一回来就开始埋头修炼了吗？估计是被江师兄的天赋给刺激到了。”     “江师兄？”高晋愣神道：“那位掌门亲传吗？”     “没错，全名叫江少廷。”周政神情亢奋的解释道：“你绝对想不到江师兄的天赋有多牛掰！估计其他几派这会儿已经酸死了。”     高晋好奇道：“说来听听。”     “三大顶级法体听说过没有？”     “没有。”高晋茫然摇头。     “好吧，其实我也是刚听说，总之就是很牛逼的三种法系天赋。”周政尴尬着解释道：“而江师兄的天赋便是三大顶级法体之一的【法尊】，人称法尊之体！”     “法尊之体？”高晋追问道：“具体什么效果？”     “每升一级提高一点爆发力。”     “就这？”高晋满头黑线道：“成长爆发力天赋虽强，但也不至于强到令其他各派恰柠檬的程度吧？”     “你先听我说完嘛~！”周政接着说道：“法尊既然叫法尊，自然是法系天赋，光有爆发力成长怎么能叫法系天赋？”     “法尊的关键在于可以打法术爆发！”     “法术爆发？！”高晋不由倒吸一口冷气，这才意识到【法尊】天赋的强大。     也难怪掌门会直接敲定真传，这天赋简直太变态了！     爆发力属性说白了就是爆伤，只不过这个世界的暴击比较特殊，没有几率一说，只要你肯消耗额外的体力，就能爆发出超越自身的力量。     众所周知，暴击这种属性只对物理伤害生效，因为它本质上就是一种力量层面的爆发。     这个世界的爆发力也是一样，只对力道伤害有效，法伤是没法打爆发的。     可【法尊】天赋却可以让法伤拥有打“暴击”的能力，还附带成长暴击伤害。     而法术暴击是什么概念，想必就不用多说了吧？     “别告诉我法术爆发可以随便用？”冷静下来的高晋继续问道。     “真要能随便用，那不彻底无敌了吗？”周政哑然笑道：“和力量爆发需要额外消耗体力一样，法术爆发也需要额外消耗法力。”     高晋沉吟着点点头，内心相对平衡了一些。     因为从某种角度讲，他的保底【随缘之力】也可以算作是一种法术爆发，而且爆发上限比【法尊】还要高。     唯一尴尬的地方就是需要叠攻击层数，但优势也很明显，那就是不需要额外消耗法力。     但不得不承认，江少廷的【法尊】天赋确实很强！     毕竟高晋是因为穿越者外挂才拥有的保底随缘之力，而江少天却是真正意义上的天赋异禀。     想到这里，不禁对这位掌门亲传产生出浓厚的好奇。     也不知道是他的保底随缘之力厉害，还是江少廷的【法尊】法爆更胜一筹。     ……     打发走周政后，高晋回到屋内，开始埋头参悟【风指劲】。     毕竟明天还有场恶战要打。     “奇怪，元灵的颜色好像又变浅了一些？”     识海中，元灵小人似乎在脱离金色，向着另一种色泽发展。     这让高晋百思不得其解。     时间在参悟中缓缓流逝，一口气参悟了二十遍【风指劲】的技能回路，却迟迟不见系统保底的到来。     “看来参悟技能的保底次数不是固定的，而是根据技能回路的复杂程度决定的。”     风指劲的技能回路明显要比华彩光弹复杂很多。     毕竟一个是观赏类技能，一个是正儿八经的作战技能。     不过既然是传功殿一层的技能，难度肯定高不到哪儿去。     这不，继续参悟十二次后，保底终究还是来了。     “叮！”     “参悟次数累积达标，触发保底机制，成功领悟该技能回路。”     高晋只感觉脑子嗡的一声，意识一片通透，整套技能回路犹如醍醐灌顶一般，清晰的浮现在脑海当中。     很快，一幅复杂的金色纹路在识海中勾勒出来，并稳稳烙印在元灵体内。     与此同时，一连串技能讯息涌入脑海。     【风指劲】     熟练度：0     消耗：45点法力     效果：将气流压缩凝聚于食指、中指之间，激射出高速移动的指劲剑气，造成120%法伤加成的风属性伤害，并附加12点切割效果。     充能速度：6秒     同样是120%的技能倍率，但单段和六段的区别却差出了十万八千里。     当然，相较于6秒的冷却时间，120%的倍率有些偏低，但风指劲的释放效果跟武侠片里的六脉神剑差不多，发出的指劲剑气射速极快，对手很难躲避。     “小脑瓜啊小脑瓜，准备迎接正义的审判吧！”     想到内门那位精神不正常的二世祖，高晋不禁勾起一抹阴冷的坏笑。     去院子里大致尝试了下【风指劲】后，回屋开始抓紧修炼。     自从将《古苍小篇》融会贯通后，修炼效率大幅提升，再加上几次“洗髓”带来的变化，修炼起来更是如鱼得水，顺畅无比。     凌晨时候，生命元灵体内的灵气已经积蓄到极限。     伴随着一阵由内而外的通畅感，等级成功突破到十一级。     十缕细若游丝的精纯能量在元灵小人体内孕育而生。     按之前的方案加点之后，面板法伤从150提升到了165点。     ……     清晨，外门通往内门的关卡处，把守在这里的依然是昨天那位内门师兄。     “啧啧，法尊之体，我要是也有法尊之体该有多好？”守门弟子唉声叹息的同时，内心充满羡慕。     正在这时，一道熟悉的身影从外门的方向走了过来。     “咦？”看清是高晋后，守门弟子不由错愕的瞪大眼睛，“你怎么又来了？”     起初他还以为高晋接了其他的需要进内门的任务，直到高晋亮出了那份熟系的通行凭证。     “我去，又要去当陪练？”守门弟子不可思议道：“这位师弟，你不会是被打坏了脑子吧？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！