    太行山系北端，五峰高耸，寺庙林立，无数香客不远万里而来，只为求一份心安。     高晋站在烈烈风中，看着基金交易APP里绿油油的走势，此刻的他神情麻木，眼神呆滞。     年前，群里的大佬们都说基金好，年后却都说天台风景也不错。     但高晋跟他们不一样，天台的风景哪有山上好？     数小时前，他曾在佛前忏悔，但我佛却带走了他最后一点家底儿。     如果老天给他一次重新来过的机会，他绝不会听信群里那帮韭菜，更不会将全部身家压进去。     可惜人生不能重来，世上也没有如果。     “远方天台上的朋友们，你们好吗？”     凝望下方无尽深渊，悔恨的眼泪不争气的淌了出来，求生的本能让他再次陷入犹豫。     轰！     一声突如其来的惊雷响彻山间，天空忽然阴云密布。     高晋被吓得一个踉跄，成功“跳下”的悬崖。     或许这就是天意吧？     而在他坠落的过程中，整个世界忽然暗了下来，天空电闪雷鸣，好似世界末日一般。     起初，他还以为是临死前产生的幻觉，直到整个山脉开始剧烈震颤，无数碎石从山体上滚落。     “也好，死在地震里总比自杀要体面一些。”     正当他准备坦然面对死亡之时，山谷底部忽然凭空裂开一道暗紫色的空间裂缝。     “啥玩意儿？！”     高晋不明所以的惊呼一声，然后不偏不倚的坠入了裂缝之中。     接着眼前一黑，失去了意识。     醒来时，整个人昏昏沉沉，后脑勺疼的厉害，一段段陌生的记忆涌入脑海，再看四周陌生的景象，混乱的记忆渐渐清晰。     “我这是……穿越了？”     正当他惊疑不定之际，脑中突然嗡的一声，传来一道不男不女，毫无感情的声音：“基因扫描中……”     “扫描成功，进入绑定程序。”     “叮！”     “【保底系统】绑定成功，保底系统，一切皆可保底！”     高晋呆滞了许久，一度怀疑自己在死后出现了幻觉。     穿越+系统，这味道也太重了吧？     强忍着后脑的剧痛，站起身来，看着眼前陌生而又熟悉的世界，高晋逐渐冷静下来。     自己好像真的穿越了，并跟这具身体融合在了一起。     关键这具身体的原主人也叫高晋，而且还是个样样精通的纨绔子弟。     最近也不知道得罪了什么人，回去的路上被人从背后来了一闷棍，全身财物也被搜刮了个干净。     然后跳崖的高晋刚好穿越到了这具身体上。     “嘶，这老哥可真够惨的。”     高晋龇牙咧嘴的摸了摸后脑，摸到一手黏糊糊的鲜血。     说起来，他也是看过不少小说的人，只是没想到自己能碰上。     “原来这世上真有穿越吗？”高晋自顾自琢磨道，“对了，那个保底系统又是什么鬼？”     刚刚那段声音过后，脑子里便多出一个光秃秃的面板，也没少介绍啥的，突出两个字——简陋。     【保底系统】一切皆可保底！一切皆有保底！     没错，面板里就这么点儿信息，没有任何介绍，也没有任何提示啥的。     “喂喂喂，呼叫系统！呼叫系统！”     叫了半天，系统都没有任何回应，看样子应该不是啥高端系统，连个引导小精灵都没有。     当然，现在可不是纠结这个的时候。     晃晃悠悠回到自己的小院，简单包扎了下伤口，免得失血过多，再次嗝屁。     仔细理了理身体原主人的记忆，对这个世界有了大致的认识。     和大多数小说一样，这是一个与众不同的异世界。     在这个世界，一部分人在成长到十六岁以后，会觉醒一种叫做【生命元灵】的东西，通过修炼生命元灵获得强大力量。     而他生活在一个叫【古苍派】的修炼门派，是一名光荣的外门杂役弟子。     说起来，他家在俗世也算是富甲一方，只因他纨绔成性，败家败的太狠，被爹妈托关系送来了古苍派，希望他能在这里修身养性，改掉一身坏毛病。     殊不知，外门这种地方跟俗世没啥区别，高晋很快找到一大帮志同道合的老哥。     入门两年，高晋没有任何长进，反而有些乐不思蜀。     而如今的高晋是带着悔恨来的，自然不可能继续迷失下去，既然上天给他这次重新做人的机会，那他势必要活出一段崭新的人生。     深呼吸，意识沉入识海当中。     虚无空洞的识海中央，一尊跟高晋一模一样的金色小人盘坐那里，小人四周盘旋着六颗金色的光球，按照某种特定的规律缓缓运行。     小人头顶上方悬浮着一枚暗金色的骰子虚影，就是那种很常见的六面骰子。     这便是高晋的【生命元灵】，倒也符合他赌鬼的身份。     意识沉入生命元灵，便能清晰感知到自身的生命信息：     等级：1     气血：100     法力：10     生命力：89（初始）     力道：3     法伤：3     神识：1     爆发力：65（初始）     防御：3     法抗：2     速度：3     元灵天赋：随缘之力（攻击时有几率附加100%额外伤害）     是的，这个世界的修炼者可以通过【生命元灵】，直观感受到自身的生命数据。     高晋对此深感震惊，不禁对这个世界的真实性产生严重怀疑。     “话说这个世界的修炼者就不觉得奇怪吗？”     可转念一想，似乎也没什么好奇怪的。     对于这个世界的修炼者来说，生命数据就跟人长着一个鼻子两个眼一样，是很正常的事情。     也只有高晋这样的穿越者会感到奇怪，毕竟地球人没这玩意儿。     “觉醒半年多还是一级，真够可以的！”     按照“高晋”的记忆，他觉醒生命元灵已经有半年了，愣是没修炼过一秒钟，满脑子都是去哪儿找乐子。     高晋可不会像他那样荒废人生，开玩笑，升级打怪不比吃喝嫖赌有意思？     翻出角落里尘封已久的功法秘籍，当即按照书上的口诀开始运功修炼。     此功法名为《古苍小篇》，是古苍派的入门心法，可惜“高晋”两年来贪玩无度，看都没看一眼。     一丝丝暖流在体内运转，吸收着周围的灵气，并汇聚到生命元灵之中。     身体暖洋洋的，感觉很是舒畅，就连后脑的伤痛都减轻了不少。     “好神奇的感觉！”     一遍遍运行下来，高晋竟有种欲罢不能的感觉。     时间缓缓流逝，就在他沉迷修炼无法自拔之时，脑中突然冒出的声音将他吓得一激灵。     “叮！”     “运行《古苍小篇》二十五次，触发保底机制，获得深度功法运行一次。”     “啥玩意儿？！”     没等高晋反应过来，身体突然一阵燥热，心跳和血流速度开始不断加快，整个人犹如黑洞一般，疯狂吸收着四周的灵气。     一直到体内的功法自行运转一个周天后，诡异的状态才渐渐平息下来。     与此同时，高晋的生命元灵已经吸收到足够的灵气，晋升到下一个等级，小金人明显比之前大了一丢丢，质感也比之前凝实了不少。     这一刻，高晋似乎明白了【保底系统】的作用。     “乖乖，这就是系统外挂的力量吗？”     为了验证保底系统的效果，高晋再次尝试运行二十五次心法。     果然，在第二十五次结束后，成功触发了保底机制。     这让高晋欣喜若狂。     没办法，深度修炼带来的收益实在太高了！     照这么修炼下去，成为正式外门弟子指日可待，进一步踏入内门也不是没有可能。     不知不觉间，时间已经来到傍晚。     运功修炼的过程中，后脑的伤势也好转了一些。     正要起身去厨房垫垫肚子，门外却传来一声熟悉的呼喊。     “老高~？老高~！”     推开门一看，一高一瘦俩该溜子正向他招手，记忆随之涌上心头。     高个子名叫张宏，旁边的瘦子叫蒋通吃，和他一样，也是被家里送来改造的纨绔子弟，不过比他早来一年多，高晋跟俩人是在赌场认识的，顶多算是酒肉朋友。     没记错的话，这俩人最近貌似输给他不少灵石。     “呀~老高，你这是怎么了？”     看到高晋头上绑着绷带，张宏大惊小怪，装出一副很关切的样子。     “快别提了，中午回去的路上被人从后面敲了一闷棍，到现在都晕晕乎乎的。”高晋尽可能的模仿“高晋”的做派，唉声叹气道。     “岂有此理！”一旁蒋通吃摆出一副嫉恶如仇的样子，“谁特么不长眼，敢动我张宏的兄弟？”     “老高你放心，哥们儿一定帮你把人揪出来！”张宏附和道。     如今的高晋可不是当初那个傻啦吧唧的高晋了。     两人如此反常的行为和状态，高晋要是还看不出来，上一世就算是白活了。     不用想，那一闷棍肯定跟这俩人脱不了干系。     只能说赌场水太深，赢钱赢太多未必是什么好事。     “算了，不说这个。”高晋装模作样道：“大晚上的找我啥事儿？借钱的话我可没有。”     “借啥钱？小爷是那种缺钱的人吗？”张宏自吹自擂道：“我跟老蒋最近发了笔小财，准备去白月楼搓一顿，怎么样，要不要一起？”     高晋正饿着肚子，一听对方要请客，当即爽快答应。     不过话说回来，这俩人也真是傻的够呛，哪儿有抢完钱后立马跟人得瑟的？还特么是在受害人面前得瑟。     只是这张宏貌似在外门有点背景，不太好明着报复。     ……     白月楼顶层包厢。     高晋本着报复的心态，啥贵点啥，吃了个痛快。     不知不觉间，三人都已酒足饭饱。     散场后，望着高晋扶墙离去的身影，张宏嘴角勾起一抹得意的坏笑。     “怎么样，下够分量了吧？”     “放心宏哥，姓高的今夜注定无眠！”蒋通吃幸灾乐祸道。     “哼！”张宏满意冷笑：“赢小爷那么多钱也就算了，还敢在赌桌上给小爷摆谱，也不打听打听清风院谁是老大？”     “就是。”蒋通吃一副狗腿子模样。     “要不是有门规护着，小爷早把他给做了。”张宏恶狠狠的装着逼。     殊不知，之前那一闷棍已经将高晋打死，如今的高晋已经是另一个人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！