    “什么人？”高晋瞬间警惕起来。     俊俏少年并未说明自己的身份，饶有兴致的打量高晋几眼，“你是古苍派的弟子？”     “废话，你不是啊？”高晋听的狂翻白眼，开玩笑，这里是古苍派的地界，还能有其他门派的弟子不成。     “不知能否将这只火毒蚁后让给在下？”少年面带微笑，肩头的奇特兽宠正盯着蚁后流口水。     “不能。”高晋毫不犹豫的拒绝。     开玩笑，他还等着把蚁后尸体带回去交任务呢。     “实不相瞒，火毒蚁后对在下的兽宠颇有益处，还请兄台行个方便。”少年面露诚恳之色。     高晋不由看了眼青年肩上的小家伙，再次拒绝道：“不行就是不行。”     “一只火毒蚁后而已，何必如此在意？”少年微蹙眉头道。     高晋本就憋着一肚子气呢，被他这么一搞，心情越发烦躁：“嘿~我说你这小老弟听不懂人话还是咋滴？赶紧滚一边儿去！”     当然，他之所以敢这么狂，主要是感应到了对方的实力波动，也就十四级的样子。     十六七的年纪就有如此实力，估摸着应该是某位宗门长老的子嗣。     闻言，俊俏少年的脸色明显不太好看，“不如这样，你我切磋一局，谁赢了这只蚁后就归谁。”     “想明抢就直说，装什么大尾巴狼？”高晋脸色一沉，先前被火毒蚁蜇咬积攒的怒火瞬间爆发出来，直接一脚踹了过去。     俊俏少年微微一笑，一个灵巧侧身，轻松避开了高晋的攻击。     “那就领教阁下的高招了！”     少年说罢，自信一笑，将兽宠收入兽宠袋里，反手一掌向高晋袭来。     掌风呼啸间，带着恐怖的气势，俨然是一招掌法技能。     高晋见状，嘴角勾起一抹冷笑，当即将法力凝聚向掌心，一掌迎了上去。     “叮！”     “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”     没错，对方这一掌刚好撞上了他的保底。     砰！     两掌对轰，两边被齐齐震退数步。     高晋气血直降215点，不禁感慨对方这招掌法的威力。     反观俊俏少年这边，则被高晋那平平无奇的一掌惊的目瞪口呆，“你这是什么古怪掌法，威力竟如此之大？”     “少废话，看招！”     高晋根本不想废话，抬手放出一招华彩光弹，进入垫保底阶段。     别说，华彩光弹虽然拉跨，但技能效果还是挺唬人的。     眼看六颗彩色光弹光弹袭来，俊俏少年还以为是什么强力法术，赶忙撑起一层光盾抵挡。     然而，接下来的一幕却让他大跌眼镜。     六道光弹砸在光盾上，竟然连光盾的皮都没蹭破。     片刻后，光盾散去，让他白白浪费一招防御技能。     “什么情况？”     俊俏少年当场傻眼，惊愕的眼神中透露着一丝凝重，完全摸不清高晋的路数。     紧接着，第二发华彩光弹来袭。     但却同样是雷声大雨点小，完全没有伤害。     “可恶，你是在戏弄我吗？”俊俏少年还以为高晋在故意恶心他，怒然冲向高晋：“吃我一招风魔拳——！”     这一拳声势浩大，拳风席卷着回旋的气流，形成一股呼啸的龙卷     高晋不敢大意，后撤的同时放出第三招华彩光弹，左拳起手凭空打出一拳，右拳顺势凝聚法力轰出。     “叮！”     “攻击次数累积达标，触发二阶段保底，造成200%额外伤害。”     只能说俊俏少年运气不好，刚好撞上高晋快要大保底的时候。     伴随着识海中元灵骰子停留在“两点”，一股奇特的力量从生命元灵中涌入全身，并最终汇聚在这一拳上。     轰！     看似平淡无奇的一拳，瞬间将俊俏少年龙卷一样的拳风击溃。     俊俏少年神色大惊，感觉一拳撞上一座沉重的大山之上，整个人瞬间倒飞出去，不自觉的吐出一口鲜血，气血直降四百多点。     “怎么样，还装逼不？”高晋哼哼着嘲讽道。     俊俏少年掏出一颗丹药服下，深吸一口气，“是在下技不如人，不知兄台可否留下姓名？”     “哥哥我行不更名坐不改姓，张宏是也~！”     开玩笑，他怎么可能傻到留自己的真名，那不是给自己找麻烦吗？     反正他现在被火毒蚁咬的鼻青脸肿，面目全非，就算以后再遇到，对方也认不出他。     “张宏是吧，我记住了。”     俊俏少年郑重其事的凝视高晋一眼，转身消失在茂密的丛林当中。     确定对方走远，高晋不禁长舒一口气。     没办法，真要继续打下去，他绝对不是俊俏少年的对手。     还好对方被大保底的伤害给唬住，先一步认了怂。     “看来这外门也不好混啊，必须尽快提升实力了！”     回头将奄奄一息的火毒蚁后解决掉，带着火毒蚁后的尸体迅速逃离现场，以免俊俏少年再杀回来。     而此时的另一边，俊俏少年正面色凝重的赶回内门方向，一副深受打击的模样。     “看来爷爷说的没错，这古苍派果真是卧虎藏龙，一个刚刚十级的外门弟子就有如此实力，那些真正的内门弟子得强到什么程度？”     一直以来，他都自持天赋甚高，看不起任何人。     可今天这一战，让他深刻体会到了什么叫人外有人，天外有天。     ……     古苍派内门，青竹峰。     青竹峰掌座正与今日造访的贵客交流炼药经验，旁边几位弟子无不认真聆听，受益匪浅。     毕竟今日来访的可是跟他们师尊，也就是青竹峰掌座齐名的炼药大师——苦玉大师。     苦玉大师此番造访，主要是为了求取一株古苍派特有的珍贵药材，顺带带孙子出来见见世面。     不过苦玉大师的孙儿似乎对炼药一道没什么兴趣，两位大师刚开始交流药道心得，便偷偷溜了出去。     两位大师相谈甚欢，不知不觉间结束了药道方面的探讨。     “苦玉老哥此番前来，恐怕不只是为玲珑玉髓花吧？”青竹峰掌座轻抿一口茶水，含笑问道。     “你瞧我，差点忘了正事。”苦玉大师直拍脑门，“为兄此番前来其实是想让孙儿拜入古苍派，廷儿，咦……人呢？”     苦玉大师看着一旁空无一人的椅子，表情随之僵硬。     此情此景，在场的几位青竹峰弟子们忍俊不禁。     “苦玉前辈，少廷小兄弟在您跟师尊畅谈药理之时，便偷偷溜出去了。”     “……”苦玉大师脑门一黑，既尴尬又无奈，“这小兔崽子，真是越来越不像话了。”     关键时刻，俊俏少年刚好赶了回来，只是脸色有些不太对劲。     苦玉大师气不打一处来，“你这孩子，怎么一点规矩都不懂？爷爷知道你对药理不感兴趣，但你也不能偷偷溜出去啊~！”     “对不起爷爷，孙儿只是想在古苍派转转。”俊俏少年赶忙低头认错。     青竹峰掌教敲到好处的开口道：“无妨无妨~小孩子贪玩也可以理解，只是少廷不跟您精修药理，着实有些可惜。”     “没办法，少廷这孩子打小就对药理不感兴趣，一提药理就犯困。”苦玉大师一脸惆怅，“你也知道，为兄在实力方面稀松平常，所以只能厚着脸皮来找老弟你了。”     “苦玉老哥都开口了，我还能说什么？”青竹峰掌座轻笑道：“破例收一位弟子而已，小事儿。”     却见苦与大师神情严肃道：“如果只是简单的拜入贵派，我就不必亲自来了。”     “哦，您是想让少廷直接拜入内门？”青竹峰掌座微微有些犯难。     “不不不。”苦玉大师郑重其事道：“我今天是带他来拜师的。”     “拜师？”青竹峰掌座眉头一皱，“苦玉老哥可别开玩笑，内门弟子老弟还可以想想办法，但这亲传弟子就不是我能随便决定的了。”     在场的青竹峰弟子们也都大吃一惊，神色怪异。     “老弟先听我说完。”苦玉大师面带微笑，似乎很有把握，“我既然敢这样开口，自然是觉得少廷有这个资格。”     “哦？”青竹峰掌座微微怔神，“此话怎讲？”     苦玉大师看了眼身旁的宝贝孙子，神态中透着一股骄傲，“我想贵派应该不会拒绝一个拥有顶级元灵天赋的弟子吧？”     此言一出，会客厅内瞬间鸦雀无声。     所有目光第一时间聚焦在俊俏少年身上。     “廷儿，将你的元灵亮出来看看！”苦玉大师当即挥手示意。     俊俏少年乖巧点头，缓步走向客厅中央，气势涌动间，元灵虚影随之浮现在他背后。     下一刻，青竹峰掌座和在场的弟子纷纷起身，惊疑注视着少年背后的元灵虚影。     和大多数修炼者的金色元灵小人不同，俊俏少年的元灵小人身上流淌着一串串暗红色的神秘铭文，如血液般流淌在元灵体内，令元灵呈现出一种金红色的光芒。     “这是……法尊之体？！”     “没错，正是三大顶级法体之一的【法尊】之体。”苦玉大师言语中充满自豪。     一旁青竹峰弟子已然被震惊的语无伦次，看向俊俏少年的眼神写满惊奇。     青竹峰掌座明显有些失态，极力平复下激动的心情，深吸一口气，郑重其事道：“苦玉老哥真是送了我古苍派一份大礼啊~！”     “老夫只是不想廷儿被埋没罢了，此等天赋，也只有在古苍派这样的大宗门才能发挥出它该有的光彩。”苦玉大师惆怅道。     “我已用秘术通知掌门师兄，劳烦两位随我走一趟吧。”青竹峰掌座郑重邀请道。     苦玉大师早有预料，点头笑道：“麻烦老弟了。”     “不麻烦~不麻烦~！”     开玩笑，此时的青竹峰掌座都快激动坏了，哪里会觉得麻烦？     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！