    选好技能后，前去跟周政、赵悦汇合。     两人都选到了合适的技能，正彼此交流修炼心得。     得知高晋选了一招名为【华彩光弹】的技能，周政和赵悦都有些茫然。     “华彩光弹？没什么印象？”周政疑惑道：“在哪个分区复制的？”     “休闲观赏区。”     “……”两人头上纷纷窜起一团黑线，再次对高晋投以同情的眼神。     因为在他们看来，高晋已经彻底自暴自弃了。     就在周政想要激励高晋几句之时，一道轻灵动听之声从身后传来。     “咦？小高，你怎么在这儿？”     高晋下意识的回身望去，只见陈莹莹和柳心一边说笑，一边向他们走来，说话的正是陈莹莹。     “陈师姐。”高晋尴尬而又不失礼貌的笑了笑。     陈莹莹眨巴着灵动的眼眸，上下打量高晋一眼，诧异道：“你晋升外门弟子了？”     “没错。”高晋道：“本来还想亲自去跟师姐请辞的，现在看来没这个必要了。”     “嗯~不错不错，继续努力！”     陈莹莹颇为赞许的点点头，然后便跟柳心一同离开了传功殿。     等高晋回过神来时，发现周政和赵悦都一脸惊愕的盯着他。     “我去，刚刚那是内门的柳心师姐和陈莹莹师姐吧？”周政一脸难以置信，“高师弟可真是深藏不露啊！”     就连赵悦也难得开口，“你认识柳师姐和陈师姐？”     “呃，”高晋尴尬摇头：“之前一直在给陈师姐打扫别院，算不上认识。”     闻言，赵悦瞬间没了兴趣，周政的心情也稍微平衡了一些。     而此时的另一边，柳心同样一脸疑惑。     “莹莹，你跟那个外门小子认识？”     “算是吧，之前一直给我的别院做清理工作，师姐应该见过他几次吧？”     “没怎么注意。”柳心茫然摇头，显然没什么印象，“总之以后别跟这种人有太多交集，你还小，千万别栽在那些癞蛤蟆手里~！”     陈莹莹满头黑线道：“师姐，你想哪儿去了，我跟他只是认识而已。”     “你懂什么，一切都是从认识开始的。”柳心一本正经的提醒道。     陈莹莹听的直翻白眼，感觉师姐有些不可理喻。     “对了，姓罗的最近没再纠缠你吧？”     “你说呢，我都快被罗师兄烦死了。”陈莹莹一脸头疼的表情。     “人渣！看来不给他点颜色看看是不行了。”柳心沉哼道。     ……     高晋这边，和周政二人一起去织衣坊领到外门服饰后，便就此分开。     回到藏龙山庄的杂役小院时，天色已经不早。     “算了，明天再搬家吧。”晋升外门弟子的他，自然不用再住在这种破地方。     回屋简单收整一番行囊，准备明天一早搬去外门弟子的住所。     收拾好一切后，高晋便迫不及待的开始参悟玉简中的【华彩光弹】。     将神识探入玉简，呈现在他眼前的是一幅由复杂纹路组成的特殊图案。     “这就是所谓的技能回路吗？”     这个世界的技能本质上是一种复杂的法力运行线路，类似于集成电路，法力通过不同路径单元可以做出不同的能量表达，从而呈现出多种多样的技能效果。     想要学会一招技能不是件容易的事情，必须将整个技能回路理解并吃透，然后用神念将技能回路在脑海中完整勾勒出来，最后烙印在【生命元灵】的小人身上。     原本高晋已经做好了花费很多天的准备，毕竟这么复杂的纹路不是一时半会儿能吃透的。     直到脑海中响起系统提示。     “叮！”     “参悟次数累积达标，触发保底机制，成功领悟该技能回路。”     下一刻，大脑一片通透，原本复杂的技能回路忽然变得无比清晰，每一条纹路都清晰的烙印在高晋的记忆当中。     紧接着，一道道金色的流光在识海中将整个技能回路勾勒出来，如纹身般烙印在小人身上。     烙印成功的瞬间，法力开始自发注入到回路当中。     与此同时，一段清晰的技能信息通过生命元灵，涌入高晋脑海：     【华彩光弹】     熟练度：0     消耗：20点法力     效果：释放六颗彩色光弹，每颗光弹都可独立引爆，造成法伤20%的法术伤害，可用神识操控光弹的移动轨迹。     充能速度：2.5秒     高晋惊愕许久，千言万语最终化作一句：“系统牛逼！”     没记错的话，他大概只参悟了十几遍，便触发了系统的保底机制。     “啧啧，不愧是观赏型技能，这倍率可真够烂的！”     一颗光弹20%法伤倍率，六颗一共120%倍率，乍一看似乎还可以，毕竟才2.5秒冷却。     可仔细一想你就会发现，这技能的伤害几乎等于没有。     因为六段独立伤害就意味着每段伤害都会被对方的法抗减免，每段伤害本来就没多少，还要被法抗减免，能打出伤害都算不错了。     好在高晋也不指望靠它打伤害，只要能垫保底次数就行。     一招下去六次，二十次小保底也不过三发【华彩光弹】外加一记平A的事情。     “现在就看它能不能叠层数了。”     来到院中，对着夜空进行尝试。     嗖！嗖！嗖！     六颗彩色魔法光弹从掌心同时飞出，升入空中二三十米后，炸开绚烂的光彩。     别说，还真挺好看。     继续释放两次后，凭空挥出一拳。     下一拳便是二十次小保底，     呼！     结果令高晋欣喜若狂。     “叮！”     “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”     一瞬间，高晋意识到自己的春天来了。     回到屋内，终于迎来了激动人心的加点时刻。     识海中，元灵小人体内，一百缕生命元气早已恭候多时，只待他一声号令。     既然要走法伤路线，那【神念】必然是首要属性，每级十点自由属性点，直接分配一半给神念。     至于剩下的五点，两点给经脉加蓝量，毕竟今后要频繁用技能叠保底，蓝量必须跟上。     两点给体魄，增加生存能力，毕竟现实不像游戏里那样能复活。     最后一点给敏捷属性，提升些速度。     虽说法爷不太需要速度属性，但灵活一点总归是好的。     “呼~就这么愉快的决定了！”     意念沉入生命元灵，将一百缕生命元气按比例注入到神念、经脉、体魄、敏捷四颗光球。     伴随着生命元气的注入，对应的属性光球绽放出耀眼的金色光芒，与此同时，高晋能明显感觉到自身的变化。     就仿佛有一股神奇的力量，在强化他的身体机能。     加点完毕后，生命信息发生了翻天覆地的变化：     等级：10     气血：3000     法力：300     生命力：89（初始）     力道：40     法伤：150     神识：60     爆发力：65（初始）     防御：50     法抗：20     速度：50     由此也能看出，【生命元气】才是这个世界修炼体系的核心。     就拿法伤属性来说，没加点前只有30法伤，加点之后直接提升到了150点。     “不愧是观赏型技能，一百五的法伤都扶不起来。”高晋不禁再次感慨。     一颗光弹才30点面板伤害，扣掉法抗减免还能剩多少？     眼下的当务之急是尽快学一招单段伤害技能，不然只能靠消耗法力跟人近身肉搏。     堂堂法爷跟人近身肉搏，实在有点跌份。     掏出外门弟子的《古苍小篇》，本想看看完整版古苍小篇长啥样，看完之后才发现，所谓的完整版古苍小篇，其实就是融会贯通后的古苍小篇。     “我去，还以为是什么不得了的东西呢？”     高晋失望摇头，默默开始运功修炼。     后半夜在修炼中度过。     次日凌晨，熟悉的钟声将他叫醒，不过如今的高晋已经不用去打杂了。     换上崭新的外门弟子衣袍，将身份牌挂在腰间，背上沉重的行囊，正式告别生活两年的小院。     看着一个个睡眼惺忪的杂役弟子从面前走过，高晋不免有些感慨。     刚走没多远，便碰上了上工路上的张宏蒋通吃二人。     这一个月来，两人没少来“约他”，但都被他以身体抱恙为由拒绝了。     如今再次相遇，高晋已然身着外门衣袍，腰挂外门身份牌。     看清是高晋之后，原本迷迷糊糊的两人瞬间被吓醒，一度以为自己还没睡醒。     “老…老…老高，你……这是？”     张宏语无伦次的看着高晋，不敢相信自己的眼睛。     旁边蒋通吃更是吓得脸色发白，瑟瑟发抖，“老高，你晋升外门了？！”     “从今天起，请叫我高师兄。”高晋似笑非笑的端详着两人，心中暗自冷笑。     “高……高师兄。”张宏二人惶恐不安，目光躲躲闪闪。     “对了，上次敲我一闷棍那人查到没有？”     此言一出，张宏二人差点吓尿，吱吱唔唔的摇头道：“没……没有。”     “哦。”高晋意味深长道：“查到了记得告我一声。”     说完，便大摇大摆的离开了藏龙山庄，只留下两人在寒风中瑟瑟发抖。     “完了完了，这下彻底完了！”     蒋通吃直接一屁股瘫坐在地上，面如死灰。     一旁张宏也被震惊得够呛，“妈的，这家伙竟然不声不响晋升了？”     “宏哥，怎么办？”     “嘶~~~这事儿拖不得，必须尽快想个法子才行。”张宏脸色阴晴不定，沉吟思索道：“若是能将内门的罗师兄牵扯进来，就好办多了。”     “内门的罗师兄？”蒋通吃惊疑道：“宏哥还认识内门大佬？”     “废话，真当我是为了接近陈师姐才想方设法抢高晋的差事？”     “难道不是吗？”     “……”张宏表情一僵：“好吧，我承认有一定这方面的因素，但主要还是我堂哥的授意，而我堂哥一直在暗中为罗师兄做事，罗师兄追求陈师姐在内门也不是啥秘密，堂哥让我接近陈师姐也是为了给罗师兄提供一些有用的情报。”     “可高晋只是个外门弟子，罗师兄会在意吗？”蒋通吃估疑道。     “这你就不懂了吧？”张宏暗自得意道：“据我所知，罗师兄在这方面容不得一点沙子，我们只要随口提那么一下就行，不用明说。”     “那敢情好。”蒋通吃欣喜万分。     张宏反而有些愁眉苦脸：“啧，现在的问题是要如何才能跟罗师兄搭上话？”     “宏哥，高晋一走，你不就可以接替高晋的工作了吗？到时候还怕跟罗师兄搭不上话？”蒋通吃提醒道。     “对啊！”张宏一拍大腿，两眼放光：“走走走，找管事去！”     ……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！