    决定在道观定居后，苏玄动手清扫了整座道观一遍。     甚至还将散落在角落里的道经整理成书册，整齐的摆放在桌案上。     至于食物，以苏玄先天层次的身手，     哪怕面对虎豹，也是一巴掌的事情，根本无需担心食物欠缺。     除此之外，苏玄还在道观后面，种了一些蔬菜。     就这样。     又过去了十年。     这十年时间，最初的一两年，道观依旧人迹罕至。     苏玄与何眉过着世外桃源一般的生活。     只不过，日子过久了，时常来山里打猎的猎户们便意识到，     道观有主人了。     并且还是一位年轻的道士。     这件事顿时让猎户们好奇起来。终于在某一日，几位猎户商量好。     一起来到道观外，打算拜访一番。     苏玄对此自然十分乐意，不仅开门让几位猎户进来。     还顺势指出了几位猎户身体里的隐疾，并且给出了解决方法。     几位猎户刚开始还半信半疑。     他们身体里的隐疾都是老毛病了，连镇上的老神医都无法根治。     只能这么慢慢拖着。     怎么到了苏玄这里，就好像微不足道的小毛病一样？     然而，等到这几位猎户按照苏玄的方法，眼睁睁的看着自己的隐疾尽数根治后。     顿时认识到，苏玄是有真本事的。     否则，连镇上老神医都做不到的事情，怎么被苏玄轻松解决了？     随着几位猎户口口相传，     小镇上的人都知道，在山上的道观里......     居住着一位神医道士。     于是每当镇上的百姓身患疾病时，便拖家带口，满是虔诚的前往山上的道观。     祈求苏玄给出解决的办法。     以此往复下去，原本香火早就破败的道观，竟然再次开始兴盛起来。     甚至连小镇外的百姓都被吸引过来。     每日都有香客来往，这些香客哪怕身体健康，也想过来看一看。     传的神乎其神的神医道士，究竟是什么样的一个人。     这一年，天下大旱。     朝廷不仅没有赈灾救济的举动，反而加重的徭役。     因为大周的陛下想要建造一座观星楼，与天上的仙人见面。     由此导致民不聊生，灾民更是随处可见，连树根都被啃没了。     而这种情况下，前来道观的香客自然少了，取而代之的是越来越多的灾民。     这些灾民眼巴巴的站在道观外面，并没有做出什么举动。     因为他们知道，道观里的神医道士是好人，每次救人之后从来不收钱。     只是他们一时间不知道去哪，家里的地被官老爷们没收了，房子也没了，儿子被官差带走了，听说是为皇帝陛下修建观星楼去了。     好端端的一个家，就这么散了。     苏玄见到这一幕，沉默了许久后，便打开道观大门。     将观里的一些吃的食物分发出去，免得这些灾民饿死。     由于受到何家堡被血洗的影响，苏玄平日里就在观中备足了食物。     并且还是那些能够储存许久的食物。     何眉则是在旁边负责分发食物。     十年过去，何眉已经十八岁。     成为了一位亭亭玉立的大姑娘。     只不过，平日里养尊处优的何眉，在见到这些灾民后，连话都说不出来。     有苏玄庇护，何眉从来没饿过。     每天的伙食都有肉有菜，甚至有段时间还有些挑食，这个不吃那个不吃。     如果不是何眉亲眼所见，怎么可能会相信这个世界上真的有人会被饿死。     这天晚上，何眉睡不着，一闭眼就想到了白天那些衣不蔽体的灾民。     “何忠哥哥，外面都是这样吗？”     何眉找到苏玄，忍不住问道。     “外面......”     苏玄目光复杂。     他曾多次离开道观，自然知晓外界的形势，     此时大周王朝以至末期，乱象重重，妖魔鬼怪都跑了出来了。     普通百姓生活在这样的世道里，无异于人间炼狱。     “都是如此。”     苏玄轻叹一声，点头道。     “啊......”     何眉目光茫然。     片刻之后，何眉小声问道：     “那什么时候可以结束呢？”     何眉说完，满是期待的望着苏玄。     苏玄低头看了何眉一眼，缓缓说道：“八十六年后，大周王朝会覆灭。”     “自此，天下将陷入一百七十二年的乱世。”     “直至二百五十八年后，会有新朝建立。”     “新朝初期，存在三十三年的动荡时期。”     “三十三年后，这个天下将会迎来盛世，等到那时，灾民......”     苏玄说到这，迟疑了片刻，继续说道。     “灾民会比现在少上许多。”     这是苏玄多次模拟的结果，     大周王朝虽已至末期，但距离真正覆灭，仍旧需要八十六年。     “但这一切，你需要等上二百九十一年。”     苏玄揉了揉何眉脑袋，低声说道。     “两百九十一年......”何眉不知道该说些什么     虽然苏玄的这番话语极为不可思议，普天之下，谁又能看到几百年之后的事情。     但何眉下意识的就相信了苏玄说的一切。     “不要多想，就算天塌了，有我在，你也能活下去......”     苏玄见到何眉满脸失落的表情，正要开口安慰几句。     突然。     苏玄神色一动，抬头望向门外。     “何忠哥哥，好像有人进来了？”     何眉也察觉到什么，下意识说道。     这些年来，在苏玄的教导下，何眉也成功跨入先天境界。     以先天层次的五感，自然能留意到普通人感知不到的层面。     “出去看看。”     苏玄推开带门，朝着道观里厨房的位置走去。     何眉也紧跟其后，小心翼翼的望着远处的厨房。     很快。     苏玄停在了厨房之外。     他上下打量了厨房一眼，食指轻弹。     顿时。     厨房的门凭空打开。     一道瘦弱的身形不受控制的滚了出来。     借着月光，何眉能够看到，这道滚出来的身形竟然是一位十一二岁、面黄肌瘦的少年。     “对不起对不起。”     少年滚出来后，浑身颤抖，连忙朝着苏玄两人磕头。     “我只是太饿了。”     “对不起对不起。”     “不要吃我！”     “我的肉不好吃。”     “我能帮你们干活。”     少年声音发颤，不断磕着头说道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！