    “贫道玄真......”     “请陛下殡天！！”     低沉、有力的话语响彻在大殿之上，回荡于年轻皇帝与衮衮诸公耳边。     大周的那位年轻皇帝陛下，脸上当即浮现一丝怒容。     “妖道，你当真以为这里还是南边吗？”     年轻皇帝豁然起身，直视着殿外的那位道人，一字一句道：     “传朕令，杀无赦！！！”     刹那之间，无数大军自四面八方涌入。     数十位气息深远，皆处于先天境界的暗卫缓缓将苏玄围住。     站于御道两侧的衮衮诸公则是冷眼旁观。     此刻出现在皇宫里的大军只是一小部分，在城外更有百万大军待命。     再加上数十位先天武者在旁。     可以说苏玄已然身陷囹圄，插翅难飞。     “这玄真妖道，莫非觉得，此处是那些诸侯王的地盘？”     一位大周的重臣冷笑道。     南边发生的事情他们也有所耳闻。     苏玄以一己之力，击杀七大诸侯王，此等实力，确实骇人听闻。     但按照他们所了解到的情报，苏玄自始至终，都未与大军正面抗衡过。     仅仅只是在暗处刺杀诸侯王，然后当着大军的面飘然离去。     如此一来，大家对苏玄的实力都有了数。     或许苏玄当前的实力，已然冠绝天下，达到了与当年大周开国太祖那个高度。     可说到底，仍旧是肉体凡胎。     一旦落入大军围剿，只有死路一条。     若苏玄躲在南边，借助庞大的‘义军’与大周王朝周旋。     场上的诸多大臣说不定要头疼。     毕竟以苏玄的实力，刺杀是不可能的，说不定还要担心对方过来刺杀他们。     再加上悍不畏死的‘义军’。     大周王朝崩塌只是时间问题。     但如今，苏玄竟然主动送上门来......     这简直让诸位大臣喜出望外，恨不得亲自上场将苏玄拿下。     一旦苏玄死在这里，南边的‘义军’必然会土崩瓦解。     悬在大周王朝脖颈上的利刃自然也是迎刃而解，不复存在。     就在诸位大臣畅想着大周王朝的未来之时。     数十位先天武者已然将苏玄重重围住，杀机涌现。     “给我死！”     一位面容冷酷的先天武者上前一步，直接出手。     轰！     苏玄抬起右手，轻轻超前一按。     恐怖的气息陡然爆发，直接将那位面容冷酷的先天武者震成血雾，余波更是迅速蔓延，周围二十多位先天武者同一时间身死陨落。     这一幕让周围没有出手的先天武者目瞪口呆。     一招击杀二十余位先天武者？     这还是人吗？     只不过，还没等场上的先天武者反应过来。     便看到苏玄已然悄无声息的消失在原地。     “不好！”     “快散开！”     为首的一位先天武者心里发颤，低喝一声。     其余先天武者顿时惊醒，连忙朝着四周暴退。     他们已经足够高估苏玄了，能够刺杀七大诸侯王的存在，其实力绝对远超寻常先天武者。     只是所有人都没想到，苏玄的实力竟然这么恐怖！     下一刻。     苏玄出现在数十米外，站在为首的那位先天武者面前。     “你？！”     这位先天武者头皮炸开。     论实力，他已经跨入先天第二境多年，距离先天第三境只有一步之遥。     纵使面对当年的大周开国太祖，打不过至少也能交上几招，不至于被彻底碾压。     可在苏玄面前，这位先天武者却仿佛蝼蚁仰视苍穹上的昊日。     连反抗的念头都不曾升起。     哗啦啦。     苏玄一指点出，这位先天第二境巅峰的武者便崩为血雾。     随着最强的先天武者陨落。     接下来发生的一幕，简直如同屠杀一般。     往日里高高在上的先天武者，在苏玄手上，仿若杀鸡一样。     短短数个瞬息过去。     原本接近八十余位的先天武者，便尽数身死。     “大军！”     “大军给朕围上！”     原本高坐龙台上，始终一副胜券在握姿态的那位年轻皇帝陛下，神色直接维持不住了。     语气发颤道。     顿时。     不远处待命的大军涌了上来。     城外的百万大军已然开始迅速入宫，镇压苏玄。     见到这一幕，年轻皇帝陛下微微松了口气，神色逐渐恢复自信。     御道两侧的诸位大臣提着的一颗心也逐渐放了下来。     在他们看来，苏玄就算再强又能怎么样？     只要还是人，就会疲惫，真气会耗尽，气血会衰竭。     落入百万大军的围剿，就算活生生的耗，也能用人命将你耗死。     只不过，接下来发生的一幕幕，却是让年轻皇帝以及诸位大臣意识到不对劲。     大军围剿之中，苏玄依旧如同闲庭漫步般。     气息平稳，气血充裕，哪有丝毫衰退之象？     半日之后，百万大军已经只剩下七十余万。     等同于苏玄在这短短半日之内，屠杀了二十多万大军。     这一刻所有人都呆住了，望向苏玄的目光如同在看一个怪物。     别说二十万大军，就算是二十万头猪。     也不可能杀的这么顺利吧？     你不用休息喘口气的？     最让人感到不可思议的是，哪怕到了此刻，苏玄的气息依旧不曾衰弱分毫。     “上啊！”     “给朕上啊！！”     见到剩下的大军停步不前，     年轻皇帝陛下起身怒吼道。     此时此刻，他真的怕了。     纵使当年七王之乱，七位诸侯占据大周南方，裂土封王。     年轻皇帝也不曾有过一丝害怕的情绪。     毕竟大周国力还在，就算诸侯王在外面闹得再欢，也威胁不到他。     只是现在。     年轻皇帝的惊惧简直溢出来了。     如果不是亲眼所见，年轻皇帝就算是做梦，也不会认为世上真的有能够以一己之力屠杀二十万大军的怪物。     “差不多了。”     苏玄一身道袍，望向四周。     此刻皇宫以及堆满了尸体。     剩余的七十余万大军神色惊恐，不敢继续朝着苏玄出手。     他们足足围杀了苏玄半日，但最后不仅没能杀掉对方，自己这一边还损失了二十多万大军。     这种情况下，将士们自然士气全无，哪里还敢继续动手？     ......     乌元江前。     数十位‘义军’将领汇聚于此。     乌元江乃划分大周南北的一条大江。     乌元江以北，仍旧属于大周王朝的掌控。     而乌元江南边，则是如今‘义军’所在之地。     “那狗皇帝如果真的敢对道君做什么，我李义田就算是死，也要让他付出代价！”     ‘义军’大将李义田遥遥望向北边，神色流露出浓浓的担忧。     一日之前，苏玄去了大周国都，到现在都没什么消息传来。     李义田也曾派人去打探情报，但如今的大周国都，早就如同铜墙铁壁一样。     根本探不出什么虚实。     这让李义田如何放心？     如果不是苏玄，他早就饿死在荒野了，又怎么可能有现在的地位？     苏玄不仅救了他，更是将他已经身患重病只能等死的父母拉了回来。     如此大恩之下，李义田又怎么敢忘记？     “不错，我已经召集大军了，再有一日，若道君仍旧不归，便渡过乌元江，与大周一决生死！”     又是一位‘义军’将领低声说道。     场上的诸位‘义军’将领，基本上都受到的苏玄恩惠。     哪怕明知如今‘义军’不适合与大周决战，但为了苏玄，依旧不惜如此。     然而。     就在众多将领忧心忡忡之时。     远处的乌元江另一边，不知道什么时候出现一道模糊身影。     这道身影踏江而行，一步数十米，短短片刻时间，便跨越乌元江。     来到众人面前。     “道君？！”     李义田睁大了眼睛，下意识的道。     其余众人同样满是不可思议，呆呆的望着苏玄。     大周皇帝就这么将苏玄放回来了？     “你们都在这里？”     苏玄见状，微微一笑，将手上拎着的一个东西丢在地上。     李义田连忙看去，赫然是一个人头滚落到他脚前。     “这是？”     李义田瞳孔猛地一震。     “狗皇帝的人头？”     李义田声音发颤，忍不住说道。     其他‘义军’将领们则是狠狠的咽了咽口水。     他们虽然没有见过大周皇帝本人，但却见过对方的画像。     仅仅看了一眼，所有人就认出，被苏玄随意丢在地上的人头。     正是属于当今的大周皇帝。     “道君......”     所有人抬头望向苏玄，仿佛做梦一样。     原本他们还在担心，认为苏玄前往皇宫凶多吉少，甚至动了不惜提前与大周决战念头。     结果苏玄只是去了一趟，就将大周皇帝的人头给带回来了？     按照‘义军’打探到的情报。     大周国都之外，可是有百万大军驻守。     更有数十位先天武者卖命。     这种情况下，苏玄还能取下皇帝的人头，并且全身而退。     这是何等手段？     这是何等能耐？     “道君......”     李义田深深的望着苏玄，脑海中突然浮现一个念头。     这天下的‘天’......     真的要变了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！