    【世界背景：王朝末年，烽火连绵，天下大乱，命如草芥，内有君王昏庸，沉溺美色不可自拔，外有诸侯割据，视百姓为蝼蚁，天灾人祸不绝】     【零岁，你出生于何家堡】     【你父亲是何家堡堡主的亲卫，虽称不上大富大贵，但也衣食无忧，家庭和睦】     【有何家堡庇护，你茁壮成长，一岁便能断文识字，被誉为文曲星下凡】     【两岁，附近马匪来袭，整个何家堡被屠杀，无一人生还，你死于马匪刀下】     看着模拟结果，苏玄眉头微微皱起。     按照模拟，他在两岁的时候就死了。     这种存活时间绝对算不上有多好，根据王文存活十年便能够有D级评价的说法。     苏玄恐怕只能拿到最低等的E级评价。     不过苏玄也没有绝望，这仅仅只是他的一次模拟。     而知道这次模拟结果，苏玄完全能够进行更有把握的模拟。     “继续模拟。”     随着苏玄不断模拟，他所面临的困境越来越多。     与此同时，也经历了各种死法。     有在两岁马匪来袭前偷偷离开何家堡，被狼群发现咬死。     有好不容易躲过狼群，结果却遇到一群饿昏头的灾民，然后被当做食物吃掉。     更有活到三岁后，因为自身表现的太过非凡，惹怒了附近大族的少爷，被人用乱棍活活打死。     十分钟后。     苏玄已经完成了数百次模拟。     此刻他脸色有些发白，精神上更有种空虚的感觉。     ‘模拟’系统的每一次模拟，都会消耗掉苏玄的一部分精神。     往日里苏玄最多短时间内进行十次模拟就到顶了。     可这一次为了万无一失，苏玄在十分钟内足足完成了数百次模拟。     差点将苏玄精神抽干。     只不过，经历这么多次模拟。     苏玄也不是什么收获都没有，此时他对自己的这次转生已经有了一个完整的计划。     “转生吧。”     苏玄定了定神，轻声开口道。     顿时。     光柱炸开，无穷白光充斥，苏玄意识陷入黑暗。     ......     大周。     何家堡。     何勇焦急的在屋外来回踱着步子。     作为堡主的亲卫，何勇自然清楚不论何时都要冷静。     但现在自己的妻子正在屋内经历生死，不知道能不能闯过鬼门关。     何勇又是如何能够冷静下来呢？     片刻之后。     一声响亮的婴孩哭声传来。     “是公子，是一位公子！”     一位胖乎乎的产婆抱着刚出生的苏玄，喜滋滋的走了出来。     何勇立即走了上去，扫了眼苏玄后。     就大步走进屋内，想要寻找自己的妻子。     “芸娘，你没事吧？”     何勇停在床榻前，关切的问道。     “我没事......”     “我的孩子.......”     何勇口中的芸娘艰难抬头，见到产婆抱着苏玄走了进来。     “何大哥，这是我们两个的孩子......”     芸娘脸上浮现笑容，柔和的望着苏玄说道。     “对。”     “这是我们的孩子。”     何勇这个时候才注意到苏玄，立即伸手抱了过来。     “我何勇，有儿子了。”     “我老何家也算有后了！”     何勇开怀大笑道。     时间流逝，转眼过去半年。     这半年，苏玄表现的十分乖巧。     丝毫不像有些婴孩那般又哭又闹。     这倒是让何勇夫妇颇为欣慰，对苏玄愈发喜爱。     何勇更是亲自找到堡主，想要让堡主为自家孩子取名字。     堡主思索了一夜，翻阅了各种典籍，最终给苏玄起名为‘何忠’。     意为忠勇无双之意。     何勇对此自然大喜过望，整天抱着苏玄，一口一个‘忠儿’叫着。     很快。     苏玄快两岁了。     何勇夫妇欢天喜地的为苏玄准备过周岁。     甚至连堡主也都过问了几句，决定给苏玄一个惊喜。     何家堡上下，一片喜庆。     所有人中，唯有苏玄心中沉重。     因为他知道，在他两岁时，会有马匪杀来。     等到那时，整个何家堡将会被屠杀。     苏玄拽了拽何勇胡子，然后指了指外面，努力说道：“外面，我想去外面......”     “我的忠儿想去外面闯荡了？”     何勇美滋滋的举着苏玄道：“等你十岁，我会亲自带你去外面玩......”     十岁......     估计你坟头草都长得老高了。     苏玄翻了翻白眼，不在说话。     一岁多的他，声带没发育完全，连完整的话都说不出来，更别说示警了。     再说，就算苏玄能学会说话又能怎么样？谁会相信一个一岁孩子的话？     这也是苏玄数百次模拟的结果。     根本无法提醒何家堡预防来袭的马匪。     数个月过去。     这一天，是苏玄的两周岁。     同样在这一天，堡主夫人生下了一位女儿。     整个何家堡张灯结彩，好不喜庆。     而苏玄此刻，却悄然来到一口古井前。     在苏玄模拟中，离开何家堡基本上必死无疑。     不是饿死，就是被当成食物吃掉。     唯有留在何家堡，才有那么一线生机。     而马匪屠杀何家堡时，会将整个何家堡都搜索一遍，以求斩草除根。     只有这口井不会在意。     苏玄若是想活下去，只能躲在这口井里。     “再见了......”     苏玄最后望向何家堡一眼，便小心翼翼的爬入井内。     一个时辰后。     苏玄便听到井外不停的传来惨叫声。     苏玄闭上眼睛，努力让自己睡过去。     等到苏玄醒来，外面已然是安静一片。     “第二天了？”     苏玄看了眼隐隐从井口照射下的阳光，立即麻溜的爬出井外。     此时何家堡已然横尸遍野。     到处都是尸体，土地都被鲜血染红了。     苏玄一步步走在被鲜血浸染的过道上。     很快。     苏玄来到了自己曾经的家中。     只见何勇与芸娘相互拥抱着，一柄长枪贯穿他们的胸膛。     “爹娘......”     苏玄沉默不语。     哪怕苏玄与何勇夫妇相处不过一年，却仍旧感受到对方对自己发自内心的宠爱。     “我会为你们报仇的。”     苏玄走上前，想要跨过何勇夫妇的尸体。     然而。     就在这时。     何勇猛然抬手，握住苏玄的咽喉。     “是你，忠儿，你没死？”     何勇艰难的睁开双眼，见到苏玄后，下意识的放开。     “爹？”     苏玄睁大了眼睛。     “我快死了。”     何勇猛地吐了口鲜血，颤抖着将手伸进怀中，从里面抱出一个婴儿。     “忠儿，她叫何眉，是堡主唯一的血脉，你一定要带着她......带着她活下去。”     只说了一句话。     何勇便彻底没了气息。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！