    后天炼体，先天炼气。     这是此世武道最基础的常识。     只不过，世间绝大多数武者都无法走完后天阶段，更别提上面的先天了。     纵观整个大周王朝，能够凝炼出真气的先天武者，也不过百人。     “开始吧。”     苏玄双眸微闭，内视自身。     几乎是一瞬间，苏玄体内无穷气血翻涌，诞生第一缕真气。     一瞬先天。     这一幕若是让其他武者看到了，那就不仅仅是目瞪口呆了。     而是彻彻底底的陷入惶恐了。     因为苏玄这种突破速度，已经完全超出了所有人的理解范畴。     后天到先天。     这是大境界跨越。     任何一位后天极限武者想要突破至先天境界，无一不是沐浴焚香，宁心静气。     然后在闭关个一年半载，才有望凝炼出第一缕真气。     但苏玄呢？     什么准备都没有。     仅仅用了一瞬间就跨越了这个过程。     这还是人吗？     “先天......”     苏玄盘膝坐在巨石之上，感受着体内翻天覆地的变化。     随着第一缕真气诞生，越来越多的真气凝炼而出，缓缓在四肢百骸间运转。     原本已经被灵气强化到极限的肉身，在真气的蕴养之下，竟然再次提升起来。     拥有‘模拟’系统，苏玄相当于手握作弊器。     跨入先天境界根本就是水到渠成、自然而然。     苏玄能够以模拟的方式，预知到突破时所遇到的一切瓶颈、困难。     然后轻易避开。     这也是苏玄能够瞬息先天的原因。     因为他能够在无数条通往先天境界的道路里，选择最短、最快的那条。     “既然跨入了先天......”     苏玄缓缓起身。     “该去解决那群马匪了。”     九年前，将何家堡屠杀一空的那群马匪，苏玄自然时刻记在心里。     ......     黑风寨。     一位粗犷大汉端坐在椅子上。     “这么多年苦修，终于达到后天极致了......”     这位粗犷大汉轻叹一口气，缓缓说道。     “大当家接下来有什么打算？突破先天境界？”     旁边一位文士模样的男子微笑问道。     “先天？”     粗犷大汉苦涩一笑，“如果是在三十年前，我恐怕会这么认为，但是现在......”     粗犷大汉摇了摇头，低声道：“越是修炼，我越是能够感觉到，先天境界对于我来说，是一座高不可攀的山峰。”     “我这一辈子，后天极致就已经到顶了，想突破极限跨入先天......”     “难！难！难！难！难！难！”     粗犷大汉连说六个‘难’字，就差将不可能写在自己脸上。     文士模样的男子沉默不语。     他不练武，不知道武道一途的艰难。     “不过后天极致已经足够了，现在我就算放弃黑风寨，投靠大周，也能弄到偏将的职位......”     粗犷大汉脸上浮现笑容。     虽然如今大周王朝日薄西山，但依旧是天底下最强大的势力。     以他后天极限的实力，一旦选择归顺大周王朝，不仅以前干的事情可以既往不咎，更能弄到不低的职位。     “投靠大周，也是不错的选择......”     文士模样的男子沉吟了会，正要继续说话。     “报！”     一位精悍男子快步跑了进来，“大当家不好啦，有人，有人杀进来了......”     “有人杀进来？”     粗犷大汉微微一愣。     黑风寨的凶名威震方圆数十里，哪怕是官府都不愿意招惹。     谁吃了熊心豹子胆，竟然敢来黑风寨送死？     然而，还没等粗犷大汉反应过来。     嘭！！     一道黑影倒飞而来，狠狠的砸在地上，大口吐着鲜血。     “老二？”     粗犷大汉顿时瞳孔一缩。     “大哥，快跑，快跑......”     黑影声音颤抖，紧紧的抓着粗犷大汉的右手，气息迅速衰退，直至消失。     见到这一幕。     粗犷大汉脸色一变。     黑风寨二当家的实力虽然不如他。     但也相差不了多少，是黑风寨第二高手。     但如今却就这么莫名其妙的死了，这让粗犷大汉有种不妙的感觉。     “是谁？”     粗犷大汉深吸一口气，神色凝重的望向大门方向。     不到片刻。     一大一小两道身影不急不缓的走了进来。     大一点的身影是一位少年，大概十五六岁，五官隐隐有些稚嫩。     小一点的身影是一位小女孩，八九岁大小，此刻她正怯生生的拉着少年的衣袖。     “你们......”     粗犷大汉眉头紧锁。     面前这两个人，不管怎么看，都不像能够覆灭黑风寨的狠人。     “不用说了......”     苏玄微微摇头，淡淡说道：“整个黑风寨，就剩下你们两个了。”     话音未落。     苏玄便抬起右手，遥遥朝着不远处的文士男子按下。     先天真气爆发，化为一道数米大小的手掌，将满脸惊恐的文士男子拍成肉泥。     “现在就剩你一个了。”     苏玄收回右手，望着粗犷大汉道。     “先天真气？”     “你是先天强者？”     粗犷大汉如坠深渊，手脚冰凉。     他怎么也没想到，面前这位看起来不过十五六岁的少年，竟然是高高在上的先天强者。     “我欧阳瑞愿意献上一切，只求大人能手下留情......”     粗犷大汉欧阳瑞毫不犹豫的服软道。     “九年前......”     苏玄似笑非笑，轻声道：“何家堡。”     这话一出。     欧阳瑞的一颗心顿时沉入谷底。     如果他记得没错，自己率领的马匪，在九年前可是将何家堡血洗了一遍。     “你是......”     欧阳瑞满脸苦涩。     “我姓何。”     苏玄低头揉了揉何眉脑袋，低声道：“就是这个人，杀了你的父母，屠了整个何家堡。”     “坏人！”     何眉睁大了眼睛，泪珠在眼眶里打转，“你为什么要杀我爹娘？”     “杀你爹娘？”     “哈哈哈哈哈哈！”     “哈哈哈哈哈哈哈哈！”     欧阳瑞低笑着，最后转而疯狂大笑起来。     “世道混乱，我不杀别人，自己就得死，你何家堡就算不被我血洗，也会在他日被其他人血洗。”     “成王败寇而已。”     欧阳瑞一边狂笑着，一边吐着鲜血，最后声音越来越低，最后噗通一声倒在地上，生机全无。     再意识到自己与苏玄之前的仇恨无法化解后。     欧阳瑞自知没有幸免的可能，直接震断心脉，主动求死，免得受辱。     “死了？”     苏玄不用看，就知道欧阳瑞已然身死。     先天阶段的武者，五感已经与普通人有了差别，不会仅仅依靠视觉。     “何忠哥哥，他是死了吗？”     何眉见到欧阳瑞一动不动的躺在地上，忍不住问道。     “对，他已经死了。”     “我们何家堡的仇，也报了。”     苏玄牵着何眉的手走出黑风寨。     报了灭族之仇后，苏玄也没有继续留在何家堡。     而是带着何眉，来带了距离何家堡数十里外的小镇上。     如今苏玄已经是先天武者，只要不主动作死，天下大可去。     很快。     苏玄发现小镇旁边的山上，有着一处道观。     道观常年失修，破破烂烂，香火早就没了。     苏玄见状，直接将此处道观当做自己居住的地方。     “按照记载，这一代观主，应该叫玄真。”     苏玄翻看着道观内遗留的书册，若有所思。     “今日起，我便叫玄真。”     苏玄合上书册，低声自语道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！