    就在苏玄所率领的‘义军’在南方蒸蒸日上之时。     处于北方的大周王朝顿时有些忍不住了，其他人能够察觉到天下局势的变化。     大周王朝又如何察觉不到呢？     大周王朝统御天下数百载，哪怕如今已然日薄西山。     但庙堂之上，依旧有能人异士为皇帝出谋划策。     以往大周的南方有七王之乱，祸乱天下。     这七位诸侯王固然让大周王朝忌惮，但也仅此而已。     七位诸侯王各自为战，根本无力对北方的大周王朝造成什么威胁。     但如今，七王已然被平定。     取而代之的却是苏玄的‘义军’。     将整个南边统一的‘义军’。     能够汇聚南边所有力量的‘义军’，简直让大周皇帝如鲠在喉，已经连续几日没有睡个安稳觉。     生怕哪天自己一觉醒来，大周王朝的国都就让‘义军’攻破了。     正是因为如此。     大周皇帝在诸位大臣的提议下，朝着苏玄下达了一道圣旨。     圣旨的意思非常简单。     苏玄平定七王，有大功劳。     特意召苏玄入宫，接受皇帝封赏。     这道圣旨传至‘义军’，顿时引起了轩然大波。     众多‘义军’将领们面露嘲讽之色，这大周皇帝，莫不是傻了不成？     如今苏玄已然成了‘义军’的旗帜，威望无人能及。     ‘玄真’道君之名，早就传遍了大江南北。     可以说，只要苏玄一日不死，‘义军’的士气便能一直燃烧下去。     等同于大周王朝的脖子上永远悬着一柄利刃。     这种局势之下，皇帝居然天真的认为，自己的圣旨还管用？     即便是以前的七位诸侯王，也早就不将皇帝的话放在耳中了。     更何况是如今的‘玄真’道君？     传达圣旨的太监也知道召苏玄入宫这件事几乎不可能办到。     连忙准备传达皇帝的第二个旨意。     只不过，还没等太监说话，坐于首座上的苏玄便抬头说道：     “既然皇帝让我入宫，我便过去一趟吧。”     此话一出。     所有人都瞪大了眼睛，满是不可思议的望着苏玄。     哪怕是传旨的太监，也面露匪夷所思之色，差点以为自己听错了。     纵使是一位什么都不懂百姓，也能察觉到圣旨里面的不怀好意。     苏玄如果真的按照圣旨上所说，乖乖入宫。     无异于主动跳进大周王朝设下的陷阱里。     “道君，此事需要慎重啊......”     立即有人站出来跪在地上，想要劝阻苏玄。     “是啊，道君，那狗皇帝明显不是什么好东西。”     “不错，道君若是想见那狗皇帝，我等立即就召集大军杀过去。”     一位又一位将领站出来开口道。     经历过乱世，他们深知此刻局势的来之不易。     苏玄如果落入大周王朝手里，恐怕这天下百姓好不容易涌出的反抗之心。     将会再次熄灭。     “不用多说。”     “我意已决。”     苏玄扫了眼众人，淡淡道。     “道君.....”     所有人顿时说不出话来。     苏玄在‘义军’里的威望实在太高了。     其他人根本不敢质疑他的任何决定。     ......     玄真道君要入皇宫见皇帝陛下了。     这个消息如同飓风般，席卷大周南北。     没有任何人看好苏玄这个决定。     在他们看来，苏玄之所以敢独自去见皇帝，无非是仗着自己的实力。     在先前刺杀七大诸侯王时，苏玄展露出非同一般的武力。     万军从中取诸侯王首级。     但这次他面对的，可是统御天下数百载的大周王朝。     哪怕如今的大周王朝摇摇欲坠、日薄西山，但也不是所谓的诸侯王能够相比的。     大周王朝执掌天下数百年，苦的是黎民百姓，但对于大周王朝本身来说。     其实力却是没有多少消退。     光是驻守在国都附近的大军，便多达百万之巨。     再加上大周王朝培养、招揽的众多武道高手。     此刻的皇宫，说是龙潭虎穴也不为过。     玄真道君如此不顾一切，准备独身入皇宫。     是不是有些自大了？     没有人知道苏玄的真实想法。     在禁军的护送下，苏玄已然来到了大周国都之外。     数百年时光流逝，大周的国都经过数次扩建，已然愈发雄伟起来。     众多精兵悍将站立在城头上，默默的注视着苏玄。     突然。     就在这时。     一位身形褴褛的老者猛然冲了出来。     “道君，道君你不该来的啊......”     这位褴褛老者跪在地上，大哭道：“你现在快走，快回南方，那里安全......”     旁边的禁军见到这一幕，大怒道：“贱民！”     这位禁军正要对老者出手，却察觉到苏玄望向他的目光，顿时不敢言语，乖乖的退了回去。     “老人家......”     苏玄上前一步，扶起褴褛老者，开口道：“如果以后天下太平了，你想要做什么？”     “天下太平？”     褴褛老者愣了愣，半天之后才反应过来。     “我也不知道......”     褴褛老者目光有些茫然。     “你妻儿呢？”     苏玄追问道。     “我妻.....早就饿死了。”     褴褛老者低声说道。     “我儿子去为陛下修建观星楼了。”     “听说也死了......累死的。”     褴褛老者情绪低落，呐呐说道。     苏玄将老者扶起后，起身走入大周国都。     为了避免发生其他变数，大周皇帝特意下令，清出一条通往皇宫的街道。     苏玄不急不缓的走在街道上。     心神缓缓朝着四面八方扩散着。     苏玄能够感觉到，整个大周国都，已然陷入极为警戒的状态。     数以百万计的大军正在快速进入国都。     除此之外，苏玄还察觉到，至少有七八十位先天武者的气机潜伏在不远处的皇宫深处。     很快。     苏玄来到皇宫之外。     走过皇宫内的御道。     苏玄站在了白玉台阶上。     白玉台阶的尽头，是一座巍峨大殿。     当今的大周皇帝以及朝堂上的衮衮诸公，便在大殿内等着苏玄。     苏玄一步一步走上白玉台阶。     最后停在了大殿之前。     从这里已经能隐约看到，端坐在大殿龙台上的年轻皇帝陛下，以及站在御道两边的衮衮诸公。     此刻那位大周的年轻皇帝陛下正满是戏谑的看着苏玄。     如果苏玄仍旧躲在南边，他自然无可奈何。     只是对方竟然如此愚蠢，敢主动孤身来到皇宫。     来到他大周王朝经营数百载的老巢，这简直是自寻死路。     只见大周的这位年轻皇帝陛下右手轻轻敲击着龙椅两边扶手，胜券在握道：     “殿外何人？”     苏玄神色平静。     他望着高坐龙台的大周皇帝，意识突然有些恍惚起来，     仿佛回到十多年前，自己带着何眉坐在何家堡旁边的桃花林外。     那时候何眉总是缠着自己，想要听故事，苏玄只能为她说上辈子‘地球’上的故事。     那是一个人人都有吃有喝有穿，不用逃荒要饭，不用天天流离失所，更不用经历时时刻刻的烽火连天的世界。     只可惜，以后再也没人听他说这些了。     苏玄眸光低垂，踏前一步，朝着连绵国祚八百载的大周王朝微微躬身。     “贫道玄真......”     苏玄目光微转，再次落在年轻皇帝身上。     “请陛下殡天！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！