    “你叫什么名字？”     “孙二狗。”     “孙二狗？好难听的名字，你爹娘呢？”     “爹娘......我也不知道，我好久没有见到过他们了......”     “你上次见到你爹娘是在什么时候？”     “大半年前吧......我爹娘将我送给隔壁的陈叔叔家，陈叔叔也将他们的儿子送到我爹娘家......”     “我到陈叔叔家后，发现他们在烧锅，可是，可是家里没有可以烧的食物啊，我害怕，就偷偷跑出来了......”     ......     月光洒落，一位面黄肌瘦的少年跪在地上，对何眉有问必答。     “奇怪，你爹娘为何将你送到别人家......”     何眉苦思了一会，始终想不明白。     旁边的苏玄脸上却是露出若有所思之色。     每当出现大饥荒，树皮树根都啃完之后，易子而食便是常态。     何为易子而食？     不忍心吃自己的孩子，便跟别人交换，这样吃起来就没有心理负担了。     何眉跟少年又聊了几句，发现对方始终在咽口水，便将自己白天吃剩下的肉馍拿了出来。     “给你的。”     何眉将肉馍递了过去。     “好香啊......”     孙二狗眼睛都瞪圆了。     他小心翼翼的接过肉馍，舔了一下，然后视若珍宝的放进怀里。     “你怎么不吃？”     何眉愣了愣，不解问道。     孙二狗回答道：“娘说过，不能只看眼前，现在吃了固然痛快，可以后饿了怎么办......”     孙二狗说到这，补充了一句：“我觉得我还能饿几天，以前在家里，我最能挨饿了......”     何眉凝视着孙二狗，只觉得胸口有些发堵。     接下来，在何眉的祈求下，苏玄答应收孙二狗为道童。     随着时间流逝。     旱灾越来越严重，灾民也越来越多。     百姓们流离失所，疮痍满目，饿死的，病死的，不计其数。     苏玄也停止了分发粮食。     因为灾民实在太多了，哪怕一人一口清汤。     也远远超出道观所能承受的极限。     最后苏玄干脆关闭道观大门。     而这期间，在见到越来越多的灾民后，何眉也越来越沉默。     往往一天也说不到一句话，整日里就对着天空发呆。     最终，何眉借着外出的机会，留了一封信给苏玄，自己则没有回来。     “何忠哥哥，我想一个人去外面逛逛，很快就会回来的......”     苏玄看着何眉留下的信，摇了摇头。     ‘模拟’系统只能模拟自己的视角，至于其他人，却是不在模拟范畴之内。     “这孩子......”     苏玄轻叹一声，并没有下山去将何眉带回来。     虽然他无法模拟何眉下山之后会去做什么，但转生到这个世界二十年。     苏玄也基本弄清楚当世的力量体系。     此世武道，分为后天和先天两个阶段。     简单来说，先天境武者基本已经等同于世间武力值极限了。     如今何眉在他的指导下，已经成为先天武者。     再加上苏玄交给何眉的数十种保命手段。     可以说，除非何眉主动求死，否则根本不会出现任何危险。     哪怕面对一群先天武者围攻，进退也在一念之间。     在生命得到保证下，苏玄自然也不会干涉何眉的选择。     人总得经历一些事情才能够长大。     自从何眉离开后，道观变得清冷了一些。     苏玄愈发闭门不出，全部身心都投入到武道上。     孙二狗则是负责苏玄的日常起居，以及道观平日里的整理。     虽然苏玄没有付给孙二狗工钱。     但道观里的生活，却是孙二狗以前想都不敢想的。     能够吃饱穿暖，时不时的还有肉吃，不用面对外面那些饿的眼睛发红的灾民......     这简直是孙二狗梦想里的生活。     甚至孙二狗觉得，哪怕是宫里的皇帝陛下，也不过如此吧？     与此同时。     苏玄盘膝坐于床榻之上。     “按照模拟的结果，武道可分为后天阶段、以及先天阶段。”     苏玄思绪翻涌，心里快速想着。     “后天阶段不提，先天阶段同样有九境划分。”     “当年大周太祖以武定天下，号称打遍世间无敌手，也不过处于先天第三境。”     苏玄眼神发亮。     这些年来，他时常浏览这个世界的奇闻异志。     或许对于其他武者来说，所谓的奇闻异志完全是空穴来风，不足为信。     但在拥有‘模拟’系统的苏玄面前，却是能够通过这些奇闻异志里蛛丝马迹的信息，还原出自己想要知道的一切。     就比如大周开国太祖皇帝，早就被世人神话了，可在苏玄眼里，仅仅是处于先天第三境的武者罢了。     事实上，世间绝大多数先天武者，终其一生，不过在第一境徘徊。     唯有那么一两位，能够侥幸踏入第二境。     至于先天第三境......     根据苏玄所了解到的信息，八百年来，唯有大周太祖皇帝进入过这个境界。     当然，这里的八百年来，肯定是将苏玄除去在外的。     拥有‘模拟’系统，苏玄每一步修炼，都经历了千万次模拟。     没有走过任何弯路。     没有浪费过任何精力。     十年时间，苏玄已然从初入先天的第一境，跨入了先天第九境。     先天第九境......     别说大周立国以来，就算这个世界武道诞生至今，恐怕都没有人触及到过这等层次。     只存在于传说之中。     “先天九境对我来说，易如反掌，可先天境界之上......”     苏玄陷入思索，有些迟疑不定。     哪怕是先天第九境，苏玄突破起来也是水到渠成。     以先天境为根基，等同于有迹可循，模拟到第九境不过是时间问题。     只是想要要彻底超越先天境，却是相当于凭空走出一条前所未有的道路，     从无到有，开辟一个全新的境界，这种开拓般的举动。     往往需要数百年数千年，一代又一代武者去不断完善，才有那么一丝希望做到。     但苏玄却想要在短时间内独自完成，这在任何一位武者眼里，无异于痴人说梦。     可苏玄心里已经有了大致的思路。     【你运转真气于中极穴，关元穴、净瓶穴，最后汇聚于阴维脉，你经脉崩塌，修为尽丧，沦为废人】     【你运转真气于膻中穴，巨阙穴，商曲穴，章门穴，最后汇聚于阳炙脉，真气流转全身，你肉身当场爆开】     【你运转真气于涌泉穴，心井穴，曲池穴，冲阳穴，最后真气回归气海，你意识开始模糊，陷入无知无觉状态】     ......     随着一次次模拟，苏玄经历成千上万次死法，至于变成废人更是不计其数。     终于---     【你运转真气于太渊穴，天柱穴，神道穴，风门穴，日月穴，止于手三阴经，足三阳经......你突破瓶颈，跨入下一个境界】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！