    “脑衰症，源于星空辐射，虽然理论上不具备任何治愈的可能，可运气若是好，配合我的治疗流程，说不准会有奇迹......”     陆博士望着手上的检测报道，正要继续劝说。     “不用了。”     苏玄起身，离开医院。     与此同时。     一行行虚幻字体缓缓在他眼前消散。     【十八岁，你接受了陆博士治疗】     【三个月后，你因脑衰症爆发思绪迅速模糊】     【你死了】     看着眼前的虚幻字体，苏玄心里长叹一声。     他并非这个世界的人，而是自一个名为‘地球’的地方穿越而来。     作为穿越者，苏玄自然拥有自己的‘金手指’。     那便是能够无限模拟自己将来的‘模拟’系统。     就比如刚才，苏玄还未接受陆博士治疗。     就通过‘模拟’系统，将自己接受治疗后的未来展露出来。     而按照系统模拟的结果显示，他若是选择接受陆博士治疗。     仍旧会死于三个月后的脑衰症爆发。     正是因为如此，苏玄想都没想便转身离开。     “脑衰症......”     苏玄神色沉重。     星海扩张时代以来，越来越多的人类从母星离开，探索浩瀚无垠的星空宇宙。     随着众多宜居星球被发现，一颗又一颗资源星被开采。     星海扩张的一些隐患便显露出来，其中一种便是星海十大绝症。     脑衰症就是十大绝症之一。     由于脑部受到星空辐射影响，开始陷入不可逆转的衰竭。     哪怕以当今联邦政府的生物技术，脑衰症也是无可救药的绝症。     如果是其他器官出现了问题，纵使是心脏等重要器官。     移植起来也是毫无难度，第二天就能活蹦乱跳、生龙活虎。     但是脑部......     要是连大脑都换了，自己还是自己？     “按照模拟，我最多只有三个月时间了.......”     苏玄坐在路边的座椅上，陷入沉思。     对于死亡，他并不害怕。     都已经是死过一次的人了。     苏玄只是有些不甘心，穿越而来，并且觉醒了‘模拟’系统。     不说什么建功立业，最起码不能这么快就死吧？     “时间还是太短了......”     苏玄心里默默的想着。     如果早穿越到这里几年，自己说不定能以‘模拟’系统，借助联邦生物技术。     攻克脑衰症，救活自己。     但仅仅只有三个月时间，根本来不及。     这也是苏玄通过多次模拟，得出的结论。     在先前一遍遍模拟里，苏玄几乎用遍了自己所能想到的一切办法。     可最后的结果无一例外，依旧死于三个月后的脑衰症爆发。     至于这次来见陆博士，也是苏玄听到了对方在脑部领域有着非同一般的建树。     “或许接下来的时间，我应该过的开心一些？”     苏玄望向远处正在追逐打闹的孩童，愣愣出神。     在明知自己注定死亡的情况下，唯一能做的恐怕就是如此了。     就在苏玄思绪发散之时。     一道机械、古老、浩大的声音猛然响起。     【检测到目标符合条件，正在锁定坐标......】     轰然之间。     苏玄只感觉到自己的心神开始无限拔高，仿佛来到星球之外。     俯瞰浩瀚无垠的星河宇宙。     “这？”     苏玄瞳孔紧缩。     然而，下一刻。     苏玄便出现在一处大殿内。     大殿浩瀚辽阔，尽头隐隐笼罩着灰蒙蒙气体。     除了苏玄外，还有七八道身影正躺在地上沉睡。     “这里是哪？”     苏玄心里顿时浮现这个念头，就听到一声惊奇的声音传来。     “这次新人倒是不错，这么快就能醒过来？”     苏玄顺着声音望去，见到一位脸上有着刀疤的男子正在上下打量着他。     “这里是轮回殿，诸天万界汇聚之地。”     刀疤男子似是察觉到苏玄疑惑，难得解释了一句。     很快，时间流逝。     躺在地上的七八道身影陆续醒来。     “好了，话我只说一遍。”     刀疤男子走上前，扫视众人：“能被轮回殿选中，说明你们都是将死之人。”     “接下来，你们将在轮回殿的力量之下，转生到一个个世界里。”     “记住，在转生的世界里改变自身命运轨迹，将会获得轮回殿的奖励，改变幅度越大，奖励越丰富。”     刀疤男子说到这，停顿了刹那，继续说道：     “还有，每位新人都会拥有初始的一百积分。”     “积分很重要，最好不要乱用，否则你们将来会后悔。”     刀疤男子说完，直接踏出一步。     在所有人注视之下，消失在原地。     接下来，大殿上顿时乱成一糟。     苏玄则是躲在某个角落里，冷眼旁观。     “轮回殿......”     苏玄心跳加速。     如果真如刀疤男子所说，轮回殿绝对是不可思议的存在。     自己的脑衰症对于联邦来说，是绝症。     可在轮回殿，说不定就有解决的方法。     “系统，给我模拟......”     苏玄深呼吸，随后心里默念道。     【开始模拟......】     【十八岁，你被伟大的轮回殿选中】     【十九岁.......信息不足.....无法继续模拟......】     “信息不足？”     苏玄眉头皱起，他还是第一次遇到这种情况。     以往的一遍遍模拟里，都是极为顺利，轻轻松松。     苏玄沉吟了片刻，便看到一位年轻男子正朝着他这边靠近。     “兄弟，你也是联邦的公民吧？”     这位年轻男子第一句话就让苏玄心头一震。     “不要惊讶。”     “轮回殿在联邦高层不算是秘密，许多联邦的大佬都是轮回殿的转生者。”     年轻男子似乎是位话痨，主动将自己了解到的情报一股脑都说了出来。     “如果不是轮回殿，你觉得联邦能够在短短数千年不到的时间，便能够疯狂扩张，坐拥数千颗生命星球？”     年轻男子嗤笑一声，转而郑重道：“这次我们被轮回殿选中，是天大的机缘，你一定要好好把握，争取在转生世界里获得D以上的评价。”     “评价？”     苏玄若有所思。     “不错。”     年轻男子点头说道：“轮回殿的评价分为A、B、C、D、E五种评价。”     “评价越高，奖励越丰富。”     年轻男子扫了眼苏玄，提醒道：“对了，初始的一百积分，在转世前，轮回殿会提示你是否使用积分换取转生世界的信息。”     “我的建议是千万别用，积分不是这么浪费的。”     年轻男子碎碎念道：“或许对于那些强大的转生者而言，转生世界的信息有些用处。”     “可我们现在都是新人，哪怕知道转生世界的信息，又有什么用？”     “还不如找个地方苟着，只要活过十年，基本上最后的评价都是D。”     听着年轻男子的谆谆教导。     苏玄脑海中思绪万千。     首先可以肯定的是，年轻男子即便不是所谓的联邦高层，     恐怕也差不了多少，否则怎么可能知道这么多关于轮回殿的信息？     “转生要开始了。”     年轻男子突然脸色一变，望向苏玄道：“我叫王文......”     年轻男子话还没说完，便有一道光柱自天穹落下，将他笼罩在内。     紧接着。     一道道光柱相继落下。     将场上所有人尽皆笼罩。     ......     光柱落下后，苏玄只感到眼前白茫茫一片。     不知道过了多久，一道冰冷、机械的声音在耳边响起。     【距离转生还剩下十分钟，是否消耗一百积分，获取转生世界信息？】     苏玄沉默良久。     最后毅然决然道：“消耗一百积分！”     如果让年轻男子王文知道苏玄这般行为，绝对会痛心不已。     对于新人转生者来说，初始的一百积分至关重要。     这关系着以后自身的潜力发展，若没了这一百积分，很多事情都做不了。     因此王文才千叮咛万嘱咐。     只是王文恐怕怎么都没想到，苏玄转头就忘了。     随着苏玄付出了一百积分，大量关于转生世界的信息涌入脑海。     吸收这些信息后，苏玄并没有立即选择转生。     而是在心里默念道：     “系统，开始模拟。”     顿时。     一行行虚幻的字体浮现又消失。     【信息充足......模拟即将开始......】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！