    “忠儿，她叫何眉，是堡主唯一的血脉，你一定要带着她......带着她活下去。”     何家堡外，桃花林前，苏玄望着面前的坟茔，     耳边隐隐传来十九年前，何勇临死前的叮嘱。     桃花烂漫。     满山飞舞。     苏玄却是眸光平静，默然不语。     ‘模拟’系统只能以他的视角来模拟，无法添加其他人。     再加上每一次模拟时，得到的除了苏玄自己之外的信息都较为模糊。     比如在诸多模拟里，根本就没提到孙二狗这个人，但孙二狗却真实存在。     何眉便是如此，或许对于‘模拟’系统来说，何眉不过是苏玄漫长人生里的过客。     无关轻重，连提一句的必要都没有。     而按照苏玄千万次模拟的经验，以何眉先天层次的实力。     以及自己教导的种种保命手段，除非主动求死......     否则何眉自保理应没什么问题。     正是因为如此，苏玄才放何眉下山。     苏玄望着属于何眉的坟茔，思绪翻涌。     旁边的孙二狗战战兢兢的站着。     自从三日前苏玄将何眉的尸体埋在这里，便再也没有说过一句话。     这让孙二狗心里发慌。     “何眉姐姐......”     孙二狗望着不远处的坟茔，神色难过。     他虽然与何眉相处不过几个月，但却知道对方是真心对他好。     有什么好吃的总是第一时间分享。     只是。     这么好的人怎么就死了呢......     孙二狗抬头看了眼天，心中疑惑。     不知道过去多久，苏玄突然转身。     孙二狗见状，陡然一个激灵，连忙跟了上去。     “你不用来。”     苏玄停顿了下，继续说道：“守在这里就行了。”     “是。”     孙二狗立即应声道。     等到孙二狗再次抬头，发现苏玄的身影已然消失不见。     ......     苏玄离开道观后，便一路北上。     当今天下，大周王朝虽然是名义上的统治者，但各地烽火连天，诸侯割据，自立为王。     这些诸侯王仗着手里的大军，肆意妄为，视百姓为蝼蚁。     相比于年年徭役赋税的大周王朝，这些诸侯王才是将天下百姓逼入死路的直接源头。     如今大周共有七大诸侯王，这七大诸侯王雄踞南方，几乎占据了大周王朝的半壁江山。     苏玄此次的目标便是距离道观最近的齐王。     齐王乃七大诸侯王之一，拥兵十五万，手段残忍，以杀人为乐。     在所有诸侯王里，齐王的实力只能排在中等偏下。     苏玄抵达齐王的领地后，没有丝毫迟疑，直接来到齐王所居住的城池。     然后在众目睽睽之下，当着十万大军的面，取走了齐王的项上人头。     这件事直接轰动天下。     要知道，这可是齐王啊。     七大诸侯王之一，连大周王朝都奈何不了的存在。     齐王的残暴朝野皆知，不知道有多少人做梦都想杀死齐王。     但十多年过去，齐王依旧是齐王。     可希望齐王死的那些人却都受到百般折磨含恨而终。     这是为何？     大军。     齐王拥有十五万大军。     此世虽然存在武者，但就算是先天武者，面对数以万计的大军镇压，     也得望风而逃，不敢有任何抵抗的念头。     毕竟先天武者的真气，不过是让他们比普通人强大一些罢了。     终究还是肉体凡胎，一旦落入数万大军围剿里，     最后的结果只能被活生生的耗死。     纵使当年打遍天下无敌手的大周开国太祖，也不可能独自一人抗衡一支大军。     然而。     苏玄却当着十万大军的面，硬生生的取走齐王的人头。     这是何等匪夷所思？     只不过，事情还没结束。     苏玄击杀齐王后，没有任何停留，直接前往旁边的赵王领地。     然后如对待齐王那般，取走赵王的人头。     再然后便是楚王。     楚王坐拥三十万大军，哪怕是在七大诸侯王里，也是数一数二。     但可惜的是。     他面对的是苏玄这么一位不讲道理的存在。     以宗师境的手段，根本不需要与大军正面接触，完全能够在悄无声息间来到楚王面前。     随着三位诸侯王身死。     苏玄的名头彻底响彻世间。     如果说击杀了齐王可能是侥幸，     但连续三位诸侯王，甚至还包括楚王这样的一位强大诸侯王。     这便不是侥幸了。     一时间，苏玄成了天下所有百姓眼里的救世主。     甚至有人见苏玄身穿道袍，一副道人打扮，便以‘道君’尊称苏玄。     玄真道君。     除此之外，无数侠义人士纷纷聚集在苏玄身边。     此时苏玄仿佛一面旗帜，逐渐唤醒天下百姓的反抗之心。     凭什么你能够吃喝玩乐，我却要被饿死？     凭什么你生来高高在上，我却低如尘埃？     凭什么你能够俯瞰众生，我却被你俯视？     凭什么？     凭什么！     长久积怨之下，只需要一点星火，便能够展现燎原之势。     而天下百姓的反应，让剩下的四大诸侯王如坐针毡。     往日里对他们来说，百姓们就如同砧板上的鱼肉，想怎么吃就怎么吃。     只是现在。     这些鱼肉竟然开始反抗了？     并且不是一个两个反抗，而是所有的鱼肉全部联手反抗起来。     再加上苏玄这么一位能够轻易取走诸侯王人头的存在。     余下的四位诸侯王心中的惊悸可想而知。     于是，在某天夜里。     四位诸侯王暗自汇聚在某个隐秘的位置，想要联手共抗苏玄。     这四位诸侯王确实很有手段，知道如今最大的威胁是谁。     不惜放下往日的成见，准备全力以赴，共同对付苏玄。     然而。     这四位诸侯王还没聊几句，便见到孤身而来的苏玄。     在拥有‘模拟’系统的苏玄面前，四位诸侯王的一切谋划，都如同反掌观纹般。     根本瞒不住苏玄。     原本如果四位诸侯王各自躲在自己的老巢里不出来，苏玄说不定还要花上一些时间去解决他们。     毕竟就算是赶路，从一个诸侯王领地赶到另一个诸侯王领地。     所花费的时间也不短。     但是现在，四位诸侯王竟然都聚集在一起。     这简直是给了苏玄一网打尽的机会。     不出预料，四位仅剩下的诸侯王皆死在苏玄手上。     诸侯王一死，其麾下的数十万大军宛如群龙无首。     很快便被苏玄这边的‘义军’吞并。     至此，困扰大周王朝数十年的七王之乱被平定。     整个大周王朝的南方彻底落入苏玄手上。     而在苏玄治下，大军不再烧杀抢掠，     百姓们都不用承担过重的赋税。     甚至苏玄亲自传下一本医术，只要百姓们按照医书上面的做，便能治好绝大多数疾病。     如此下去，苏玄根本不需要与大周正面决战。     只要静静等候着，便能看到大周王朝主动土崩瓦解，     毕竟百姓们不是傻子，与其一直被大周王朝剥削，不如选择苏玄这一边。     民心所至，所向睥睨。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！