    房屋之内。     苏玄微微松了口气。     为了寻找到接下来的武道之路，苏玄不知道模拟了多少遍。     甚至连苏玄自己都怀疑，先天之上的境界是否真实存在。     “太渊穴，天柱穴，神道穴，风门穴，日月穴......”     苏玄暗中思索。     按照模拟的结果，这几个穴位，便是突破的关键。     只需要将真气依次运转于这几个穴位间，最后停于手三阴经，足三阳经。     就能实现最终的跨越。     接下来，苏玄再次模拟数百次。     确认没有任何变数后。便开始准备踏出那一步。     相比于后天到先天的跨越，超越先天境界的突破苏玄倒是慎重的多。     毕竟后者堪称史无前例，是这个世界的生灵从未涉足过的领域。     随着真气在体内诸多穴位缓缓运转，最后止于手三阴经，足三阳经的刹那。     嗡！！！     苏玄只感到脑海一阵轰鸣，整个人陡然陷入一种万物皆寂的状态。     在这种状态里，苏玄的心神迅速朝着四面八方笼罩而去。     一里。     两里。     三里。     五里。     足足五里范围，尽数在苏玄的心神笼罩之下。     在这五里之内，苏玄仿若高高在上的‘上帝’，俯瞰着芸芸众生。     不知道过去了多久。     苏玄终于产生了一丝‘疲惫’。     笼罩五里的心神范围缓缓开始收缩，最终凝聚在周身一里。     “这就是先天之上的境界吗？”     苏玄缓缓睁开双眼，一道如虚似幻的闪电陡然划过虚空。     “我现在的真气......”     苏玄低头，望向自己的双手。     “突破之后，我的气海丹田能够源源不断的产生真气，我的四肢百骸能够永无休止的诞生气血......”     苏玄深呼吸。     心中涌现一丝震撼。     此时此刻。     他再无真气匮乏之忧。     同样也不存在气血衰败的可能。     真气无尽。     气血无穷。     苏玄定了定神，细细体悟着自身变化。     “我现在立身的境界，几乎已经将武道之路走到了尽头，便称呼它为宗师境吧。”     苏玄心里默默的想着。     后天。     先天。     宗师。     这便是苏玄对这个世界武道的最新划分。     “出去看看吧。”     苏玄起身，推开木门。     时间缓缓流逝。     转眼便过去了一个月。     这一个月时间，苏玄基本上都在熟悉着宗师境的力量。     这一天，苏玄席地而坐。     再次陷入那种万物皆寂的状态。     心神宛如虚无般，缓缓扩散着。     直到来到五里外，便停止了，已经达到了极限。     突然。     苏玄似是察觉到什么。     原本寂静的心神猛然开始波动起来。     “恩？”     苏玄睁开双眼，直接起身，踏出一步。     身形消失在原地。     几个瞬息后。     苏玄悄无声息的出现在五里之外。     紧接着，一道倩影踉踉跄跄的朝着这边飞奔而来。     这道倩影脸色发白，气息衰弱。     正是何眉。     “何忠哥哥......”     何眉见到苏玄，步伐猛然停顿下来，疲惫的脸上终于浮现一丝笑容。     “怎么回事？”     苏玄眉头紧皱，一把扶住何眉。     随后苏玄按住何眉脉搏，将真气探了进去。     “心脉断了？”     苏玄神色凝重。     何眉体内简直恶劣到极点，真气乱成一团，生机更是仅剩下一丝一缕。     更为关键的是，何眉的心脉竟然断了？     真气、生机问题苏玄倒是有解决的手段。     无非就是麻烦一些，但最终仍旧拉的回来。     只是心脉......哪怕苏玄当前已然立身于宗师境界，也无可奈何。     除非立即将何眉带回联邦，以最顶级的生物恢复技术治疗，说不定能活下来。     何眉见到苏玄神色沉重，勉强挤出一丝笑容道：“何忠哥哥，我做了一件大事，去刺杀皇帝了，只是失败了，皇帝身边的先天高手太多了，我用了所有的手段，拼死也只靠近到百米内......”     “刺杀皇帝......”     苏玄轻叹一声，摇头说道：“你这又是何必......”     大周王朝虽然日薄西山，但依旧能够苟延残喘一段时间，岂是何眉这样一位先天武者能够改变的？     “我知道不该这么做......”     何眉目光茫然，低声说道：“只是我一闭眼，就看到那些饿死的灾民，大地上到处都是尸骨，这不是我心目中的世界，我想要改变他......”     苏玄沉默不语。     “何忠哥哥，你说过，等到两百九十一年后，就会迎来盛世......”     何眉似乎是想到什么，张了张口，艰难说道：“只是，两百九十一年太久了......”     “太久了。”     “这样的生活再持续两百九十一年，会死多少人？”     “这些人做错了什么？他们什么都没做错，是皇帝，大周的皇帝！！！”     何眉说到这，情绪激动起来，猛然吐了口鲜血。     就在何眉低声说话时。     四周不知道什么时候，出现一位又一位位黑衣人。     这些黑衣人静静的站在那，盯着苏玄与何眉两人，默不作声。     所有黑衣人胸前，隐隐有‘暗’字浮现。     如果有江湖上的武者在此，必然会认出，这些黑衣人赫然是大周王朝的‘暗卫’。     所谓‘暗卫’，乃大周王朝最后的底牌之一，全部由武者组成，只听命于皇帝的特殊部门。     想要成为暗卫，至少得有后天极致实力，对大周王朝忠心耿耿。     能够为皇帝随时赴死。     片刻时间，汇聚在这里的暗卫已然有百人之多。     并且为首的八位暗卫气息深远，赫然是先天武者。     很明显，这些暗卫都是暗中跟着何眉才来到此处。     只不过，被这么多暗卫包围，     苏玄仿佛什么都没察觉到一样。     仍旧是低头望着何眉。     “何忠哥哥，我好累，真的好累......”     何眉意识逐渐开始模糊，拽住苏玄的衣袖，一如十多年来那般。     “何家堡旁边的桃花林应该开了吧......”     “我记得，以前最喜欢跟在何忠哥哥后面去看桃花了......”     “真想再看一眼那里的桃花啊......”     何眉声音越来越低，喃喃自语，双眼缓缓闭上，最后嘴角不自禁间露出一抹笑容。     “傻孩子......”     苏玄揉了揉何眉脑袋，低声道。     等到何眉的气息彻底消失。     周围站立着的众多大周暗卫相互看了一眼。     为首的一位暗卫向前踏出一步，望向苏玄道：“阁下跟我们走一趟吧。”     何眉刺杀皇帝陛下一事，在皇宫引起了轩然大波。     大周皇帝震怒，下令彻查此事。     正是因为如此，当暗卫发现何眉的踪迹时，并没有立即动手。     而是暗中跟在后面，想要知道何眉背后到底站着什么人。     这样也能跟陛下有个交代。     说话的暗卫一边想着，一边看着苏玄，脸上流露出一丝残忍。     他不知道苏玄到底是什么实力。     但在他们这些暗卫面前，就算先天武者也照样得死。     大周立国数百年，死在牢狱里的先天武者可不下于数十位。     面对大周暗卫的逼迫。     苏玄眼帘不抬，依旧低头望着何眉。     口中却轻轻吐出两个字。     “跪下！”     轰----     恐怖的威压充斥在四面八方！     气血升腾！     贯冲霄汉！     仿若煌煌大日！     炽烈！     暴躁！     不可一世！     八位先天境界的暗卫。     一百多位后天极致的暗卫。     连一丝反抗之力都没有，瞬息便噗通一声跪在地上。     “这？！！”     为首的八位暗卫不可置信的盯着苏玄，心里掀起惊涛骇浪。     作为大周暗卫，他们的地位自然非同一般。     见过的先天武者不知道有多少。     然而，纵使将自己所见到的所有先天武者加在一起。     也远远不及此刻苏玄的万分之一。     下一刻。     在诸多暗卫注视之下，苏玄抱着何眉，一步步走远。     与此同时。     随着苏玄脚步声逐渐远去。     所有暗卫连同手掌、胳膊和头颅，迅速崩裂。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！