    确认何勇彻底死亡后，苏玄用了三天时间挖了个坑，将何勇夫妇埋了进去。     免得曝尸荒野，被野兽啃食。     或许不仅仅是野兽，路过的灾民也说不准。     接下来苏玄便带着那个名为何眉的女婴，躲入自家的地窖内。     这处地窖同样被马匪洗劫一空，但在某些暗格里，藏着苏玄早就放置好的食物。     既然知道何家堡会遭到马匪屠杀，苏玄当然不会什么准备都没有。     早在一岁多的时候，他借着满地爬的机会，将不少肉干等能够存放较久的食物藏在地窖暗格中。     马匪能发现地窖，却不一定能够发现角落的暗格。     至于女婴何眉，苏玄则是小心翼翼的靠近何家堡旁边的羊群。     然后从母羊身上挤出羊奶，喂给何眉吃。     说是小心翼翼，其实对于拥有‘模拟’系统的苏玄来说，根本不存在任何危险。     每次取奶前，苏玄都会为自己模拟几次，确认没有任何风险后才会靠近羊群。     就这样。     苏玄活到了三岁。     【命运轨迹改变，评价上升......】     一道冰冷、机械、浩大的声音悄无声息的在耳边响起。     听着这道声音，苏玄丝毫意外都没有。     在他原本的命运轨迹里，两岁就死在了马匪刀下。     但此时他不仅活到了三岁，还健健康康，白白胖胖。     “哪怕我现在就结束转生，评价应该不会低于D级......”     苏玄思绪翻涌，心里快速想着。     D级评价，这已经是绝大多数新人转生者梦寐以求的评价了。     即便对于王文这种疑似与联邦高层有莫大关系的人，在第一次转生时若是拿到D级评价。     绝对也算得上优秀。     但苏玄可不是仅仅一个D级评价就能满足的了。     拥有‘模拟’系统，苏玄在转生世界，基本等同于全知的神。     “已经三岁了，可以着手练武。”     苏玄心念微动，突然想道。     按照他多次模拟的结果，这具身体最适合练武的年纪正是三岁。     此世武道，分为后天和先天两个阶段。     后天炼体，先天炼气。     简单来说。     后天阶段淬炼肉身，先天阶段凝炼真气。     苏玄一边思索着，一边拿出一本破旧的书册。     书册第一页上，写着‘炼体决’三个字。     这本炼体决，是苏玄在家里翻找时发现的。     应该是父亲何勇修炼的功法。     苏玄轻轻翻开炼体决，凝视着上面的内容。     后天阶段的修炼，本质上是不断淬炼肉身的过程。     而淬炼肉身的途径，便是通过吸收天地间丝丝灵气。     这些灵气融入肉身后，会缓缓的强化骨骼、肌肉、血液、内脏等等。     等到这种强化达到极限，就是后天阶段的巅峰了。     苏玄仔细观看炼体决，将每一个字都牢牢记在心里。     当今天下，后天阶段修炼的方式基本差不多。     无非是通过不同动作，加快身体对天地间灵气的吸收。     可修炼功法却是有成千上万种，选择不同的功法，可以令吸收天地灵气的速度差别极大。     甚至相差数十倍。     苏玄手上的这本炼体决，应该是极为普通的修炼功法。     上面记录的众多动作，对于加快身体吸收灵气的效率微乎其微。     只是苏玄不在乎这些，在看完炼体决后。     就开始尝试一些动作，试图感受到天地灵气。     数个时辰过去，苏玄睁开双眼。     “根本感受不到丝毫灵气，更别说吸收了......”     苏玄微微摇头，颇为失望。     “看来靠自己还是不行啊......”     苏玄深吸一口气，再次开始重复炼体决上面的动作。     只不过，这一次他维持动作的同时，开始在心里不断模拟。     【右臂抬高一寸，身体向前倾斜，你吸收灵气的速度没有发生变化】     【左臂下沉三寸，头颅仰视向上，下腹收缩半寸......你经脉错乱，当场死亡】     【双臂张开两寸，止于腰间，右腿抬起，左腿弯曲，呼吸两缓一急，不断循环，你吸收灵气的速度暴涨十倍】     ......     经过一次次模拟，苏玄不断调整自己的动作。     如果有其他武者在场，见到苏玄此番行为，必定是目瞪口呆。     后天阶段修炼的每一个动作，都是无数前辈们以血泪般的教训才得出的成果。     纵使是先天强者，也不敢更改一分一毫。     可苏玄却将这些动作当场儿戏般，想改就改，想变就变。     简直骇人听闻。     时间流逝。     转眼过去数天。     这段时间，苏玄通过数以千次万次的模拟，终于将炼体决彻底改头换面了一遍。     此时的炼体决，吸收灵气的速度，足足暴涨了数百倍。     远超世间任何一部炼体功法。     并且全新的炼体决，完全是根据苏玄的身体创造而出。     只有苏玄修炼这部炼体决时，才能有如此效果，若是其他人修炼。     顶多算得上一部不错的炼体功法。     远远达不到数百倍这般夸张的增幅。     “真是舒服啊......”     苏玄感受着无穷无尽的天地灵气涌入皮肤下面，整个人仿佛泡在温泉里一样。     灵气进入身体，便迅速融入至血肉、骨骼、内脏，缓缓强化着一切。     接下来的时间，苏玄除了偶尔出去寻找食物，以及照顾还是婴孩的何眉外。     便全身心投入到炼体决上。     就这样，八年时间转瞬即逝。     何家堡外。     一块巨石之上。     苏玄盘膝而坐，眸光低垂，不知道在想些什么。     而在不远处，一位小女孩正在快乐的玩耍。     “何忠哥哥，这朵花送你......”     小女孩蹦蹦跳跳的来到苏玄面前，将一朵鲜艳的花朵递过来。     苏玄接过花，脸上浮现一丝笑容。     这位小女孩，自然是当年的女婴何眉了。     当年何勇在临死前，最后的遗愿便是让苏玄带着何眉活下去。     “去玩吧。”     “不要跑远。”     苏玄摸了摸何眉小脑袋说道。     虽然苏玄只比何眉大两岁，但此刻却表现的像父亲般亲切。     “好的，何忠哥哥。”     何眉奶声奶气的说道。     等到何眉一蹦一跳的离开，苏玄脸上的笑容逐渐收敛。     “已经到后天极致了。”     苏玄思绪翻涌，望向天幕。     “可以踏入先天了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！