    一阵天旋地转，仿佛进入了一个光怪陆离的世界。     等意识清晰之后，江澈发现自己正站在一条林间小道中央。     如墨般的夜空，不见星月。     绵绵细雨落下，淅淅沥沥。     两侧是干枯的歪脖子树，分外诡异。     荒凉与腐烂的味道交融，弥漫开来。     “太真实了，都说诡秘世界是一个真实存在的世界，也不知道真的假的。”江澈感叹了一句。     就在这时，耳边忽然响起了一道木得感情的声音。     “前置任务：请在30分钟内沿路抵达黄泉医院住院楼。”     “温馨提示：超出时间/长时间原地不动，将会受到致命诡秘攻击，美好经历才刚刚开始，可不要在路上丢掉小命哦~”     紧接着，一个虚拟的个人信息板面出现在眼前。     【角色：江澈】     【等级：0级】     【诡力：50】     【物品：无】     【复活次数：1】     “嗯？”     诡力是诡秘世界中唯一的一条可见属性，直接影响一个人的整体战斗力，还有一些禁物的使用，以及其他各方面的东西。     但一般来说，诡力初始都是10点。     后续随着等级提升以及挑战奖励、外物等加持，才能不断提高。     自己初始怎么会有50点？     人家5级6级的，都不一定能到50点吧？     难道长得帅有额外加持？     江澈咂咂嘴，不再多想。     远处隐约能看到一栋高楼，应该就是黄泉住院楼了。     感觉也就几千米的样子。     那就出发呗，只不定真的能完成挑战，一飞冲天呢？     到时候讨个十个八个老婆，还不是轻轻松松？     一个男孩纸能有什么坏心思呢？     然而，还没等江澈走出多少距离。     前方忽然出现了一道身影。     一个撑着花纸伞的女人，正朝着这边走来。     她穿着红色的连衣裙，踩着一双大红色的高跟鞋。     面容被留海和口罩挡住了大半。     只露出了一双狭长魅惑的眼睛。     江澈脸有点黑。     自己才走出十米不到，不会就遇到一个诡秘了吧？     在诡秘世界中。     有自我意识的东西，都统称为“诡秘”。     这些诡秘有可能是奇闻异录中的妖，有可能是恐怖故事中的鬼，也有可能是一样东西。     甚至还有古老神话中的神祇！     鬼怪，妖魔，神明，猫耳娘什么的……     有些诡秘，真的很可啪！     江澈想绕开这个诡异的女人。     但女人却直径走到了他跟前。     玉葱般的手指轻轻点在江澈胸口。     “我……美吗？”勾人的声音从口罩下传出。     江澈下意识点了点头。     “那……这样呢？”     女人缓缓摘下口罩。     她的五官非常精致，会让人不由联想到狐狸精。     她笑了。     嘴角微微上扬。     露出了白玉般的牙齿。     渐渐地，她的嘴角开始撕裂。     脸颊皮开肉绽。     最后她的嘴角裂到了耳根子。     江澈猛地一个激灵！     女人歪头，鲜血从她的嘴角不断流出。     紧接着，如刀刻般的声音响起。     “现在，我还美吗？”     “咕噜。”     喉结重重蠕动了一下。     与此同时，江澈注意到女人手中多了一把红色的大剪刀。     女人，口罩，剪刀……     这不就是都市奇谈里的裂口女吗！     这简单啊。     老师有说过对付裂口女的办法！     等等，对付裂口女的机制是什么来着？     卧槽……     忘了！     我特么是个学渣！     少壮不努力，遇鬼徒伤悲？！     江澈愣住，头皮阵阵发麻。     然而，裂口女的笑容，更加狰狞了……     “我美吗？”裂口女举起了红色大剪刀，布满血丝的双眼充满了迫不及待。     她也不知道为什么，自己的kip日渐下降。     眼前这小子看起来好像不大聪明的亚子，机会终于来了。     拿来吧你！     就在这危急时刻，江澈灵机一动！     江澈：“阿巴阿巴，阿巴阿巴！”     说完，江澈面不改色地绕过裂口女，继续往前走。     裂口女：“？？？”     什么鬼？     这人是个哑巴？     看着江澈越走越远，越走越快，然后……     跑！     裂口女终于反应了过来！     臭小子，敢耍老娘！！！     此刻，江澈拼了命的往前跑。     我百米10秒28，那玩意应该追不到我吧？     就当江澈这么想的时候，一道袭来的血影挡住了去路！     “我美吗！！！”裂口女发出愤怒的嘶吼，手中的大剪刀已经饥渴难耐。     江澈：“阿巴阿巴啊！”     裂口女：“你是在说我美吗？那我就把你变得跟我一样美吧！”     江澈：“放屁！我什么时候说了？”     裂口女：“嗯？”     江澈：“……”     “那我再问一次。”裂口女露出了阴森的笑容。     “你看我美吗？”     她已经证明这小子会说话了。     那接下来无论他回答还是不回答，自己都可以剪开他的嘴巴！     看到裂口女那欲求不……如饥似渴的目光，江澈知道只能拿出压箱底的绝招了。     只见江澈虎躯一震！     然后直接托马斯回旋，外加十八个后空翻，再加十八个立定跳！     往前移动了不少距离。     看的裂口女是一愣一愣的。     落定。     江澈咧嘴一笑：“你看我吊吗？”     裂口女：“？？？”     什，什么？     不等裂口女反应过来，江澈再次撒腿就跑。     他已经摸出裂口女的机制了，只要不正面回答她的问题就不会有事。     我真是个小机灵鬼！     就这也想拦住我？     “煞笔！”     就在江澈佩服自己机智的时候。     飞掠而来的裂口女又一次堵住了去路。     看到裂口女那满是血丝的双眼，江澈人都傻了。     其实在诡力的加持下，江澈的速度早就突破原来的极限了。     但是裂口女的速度，更快……     “为什么一定要追我啊。”     江澈黑着脸：“我又没有急支糖浆……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！