    还急支糖浆？     你要死了你知道吗？     裂口女真的被激怒了。     我问你我美不美。     你问我你吊不吊？     你特么礼貌吗？     裂口女一步一步走来，阴冷的气息笼罩了江澈，使其无法动弹。     “我美吗？”     裂口女举起了血红色的大剪刀，这次她使用了一点诡力去影响江澈的精神意志。     为了kip，违规一点点应该没事。     在她看来，这小子死定了！     然而，江澈只是感觉到大脑一阵刺痛。     紧接着……     【叮~检测到诡秘威胁，系统激活！】     【欺骗与谎言让她满手鲜血，丑陋与孤独让她心生报复，但又有谁知道，她也曾渴望过一个亲吻，一份温暖。】     一行血字忽然在脑海浮现。     穿越必备的金手指，它来了！     “……”     “……”     嗯？     没了？     我屠龙刀呢？至尊骨呢？大威天龙呢？！     就……一个提示？！     系统，你认真的吗……     江澈脸都黑了，比挖煤的还黑！     莫慌莫慌，镇定镇定。     当时那把刀离我的喉咙只有0.01公分。     但是四分之一炷香之后。     那把刀的女主人将会彻底地爱上我。     因为……     虽然金手指只有一个提示，但却能以此推断出对付裂口女的机制！     深吸了口气。     注意力击中在对方的胸口。     这时，裂口女再次开口：“我美……”     还没等说完，一根中指轻轻按住了她的丰唇。     裂口女：“？？？”     江澈：“嘘——听我说~”     “曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，直到失去，才后悔莫及……”     裂口女：“？？？”     难道诡力用多了，把人弄成傻子了？     江澈：“如果上天能够给我再来一次的机会……”     裂口女：“说人话。”     江澈深情的看着裂口女：“你相信一见钟情吗？”     裂口女：“哈？”     不给对方反应的时间，直接揽住那盈盈一握的腰肢。     江澈：“(*￣3￣)”     裂口女：“你你你……”     “唔！唔唔唔！！！”     裂口女懵了。     这，这，什么情况？！     “(｡ŏ_ŏ)唔~”     有什么奇奇怪怪的东西伸进来了。     在搅动她的雀舌。     强烈的异性气息充斥着她的大脑。     渐渐的，她的脑子一片空白。     为了活下去，江澈现在很认真。     裂口女想要挣扎，双手按在江澈胸口想要推开他，却是提不起半点力气。     见状，江澈顺势用力，将她狠狠按向自己！     这够温暖了吧！     渐渐的，裂口女的身子软了下去。     这一刻，时间仿佛定格。     除了一些血腥味之外，倒也还不错。     甚至还有一丝微甜。     良久。     分离。     拉丝。     “……”     “我，我……”裂口女嗫喏，支支吾吾。     这会哪还有什么凶煞的样子，脸上的裂纹也早已不见。     就像是害羞的邻家女孩，手足无措。     “我……会对你负责的。”     江澈深情的看着裂口女，用手摸了摸她那钢针般的发髻……     “我，我……”     “我，我叫红妆……”     裂口女跺了跺脚，捂着脸跑了。     看着裂口女消失在小树林中，江澈总算松了口气。     嗯？刚刚她说自己叫什么？     算了，那不重要。     就在这时，提示音响起。     “恭喜完成隐藏任务——感化裂口女！”     “获得奖励，绑定F级禁物：【染血的剪刀】”     【染血的剪刀（F）】：剪刀可不只是用来剪头发哦～(裂口女留下的信物，无法交易)     禁物从诡秘身上产出，大致分ABCDEF六个等级。     超出这六个等级的，是极为罕见的S级，SS级，SSS级……     想不到开局就拿了一件禁物！     可惜是绑定的，要不然出去以后起码能卖个十来万！     说不定更贵！     忽然之间，江澈对这场挑战产生了极大的兴趣。     主角光环加身，我还怂个毛？     大步朝着医院走去，接下来没有再遇到什么诡秘。     不多时，江澈就来到了一座歪歪扭扭的大楼面前。     黄泉医院——住院楼。     刚走进住院楼大门，耳边立刻响起了任务提示音。     “主线任务：作为一个护工，你需要照顾好你的病人。”     “任务时间：七天。”     “温馨提示1：良好的医患关系可以加分哦，要是把病人弄生气，可是很危险的呢。”     “温馨提示2：天黑以后就老实睡觉吧，千万不要睁开眼睛哦。”     “任务综合难度：E。”     主线任务相当于一个保底任务，只要完成就可以获得基础奖励。     这也是绝大多数人会选择的任务。     至于所谓的加分，就是在基础奖励上做一定的提升。     而真正能够让人不顾生死铤而走险的，而是隐藏主线背后的挑战任务。     现在才刚开始，江澈也不知道挑战任务是什么。     至于最后的任务综合难度，可以理解为副本等级。     第一次进入的新人一般都是F级，E级副本其实很少见。     不过……     江澈目光灼灼。     来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！     这时，一个身材性感的女护士迎面走来。     短裙护士装，还配上了黑丝……     走起路来，颤颤巍巍。     愣是把江澈的眼睛都看直了。     这种建模，他只在动漫里见过。     知道火线里的生化宝贝吗？     眼前这个比生化宝贝还大还刺激！     “新来的。”     护士长开口，声音冰冷：“你负责4楼的病人，今天401房一位女病人需要特殊服务，你去解决一下，晚上六点以后回来这里结算工资。”     女病人？特殊服务？     不会是要打针吧？！     江澈有些懵逼，又有些小期待……     护士长说完话就准备离开，江澈却开口问道：“请问下，除了我还有其他人吗？”     这次的挑战是学校安排的，应该会有好几个同学分配到同一个场景才对。     但到现在，还没看到过其他人。     护士长看了江澈一眼，露出一个诡异的笑容，说道。     “下班你就知道了。”     “不过有一个已经死了，虽然是个废物，但还是挺美味的呢！”     说着，护士长还伸出粉嫩的舌头舔舐了下嘴唇……     江澈：“？？？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！