    “诶，听说了吗？昨天有个人在诡秘世界获得了空间禁物！直接被逆风快递招去了，年薪百万！”     “真的假的？空间禁物？！”     “这有啥？隔壁班的叶清瑶上周进入诡秘世界，获得了一位诡灵的认可，还缔结了契约，现在北大清大都在抢她呢！”     “卧槽？！诡灵契约！校花加成，运气这么好？”     “运气？人家靠的是实力！我只希望能匹配到简单的场景，活着回来就行。”     “那应该问题不大吧，不是有一次复活的机会吗？”     “呵呵，隔壁班上周死了十三个人。”     “……”     听到周围同学的谈话声。     江澈一脸懵逼地醒来。     啥？诡秘世界？     隔壁班死了十三个人？     好家伙，我就睡个觉，全班都疯了？     这时，同学小胖撞了撞江澈的胳膊，两眼汪汪的说道：“澈爹，一会进去之后您可一定要罩我啊，儿子的命可全在你手上了~”     “你求他？长得帅在诡秘世界里有毛用？”前桌传来讥讽的声音。     这会的江澈还处于懵逼状态。     他们说的每个字自己都能听懂，但是组合在一起就听不懂了。     神经病啊？     你们在扯犊子呢？     “你看他，现在就已经被吓傻了，怂包！”前桌哼哼了一声。     谁让他喜欢的人喜欢江澈呢？总算出了口气！     就在这时候，一团团信息突兀涌入脑海。     很快，江澈就明白了这一切。     玛德……穿越了。     江澈扶额。     这世界跟自己原来的世界几乎一致，就连周围人都是一样的。     但是有一点有着天差地别！     在这个世界中，每一个人十八岁后，都要进入一个叫诡秘世界的空间，进行一场生存挑战！     类似游戏副本！     在没有进入之前，谁都不知道自己要面对的是什么！     唯一能做的，就是在挑战开始之前，不断巩固已经出现过的诡秘挑战攻略，还有就是提升自己的身体素质，思考能力，心里承受能力等！     在诡秘世界中，可以获得各种匪夷所思的东西。     异能，寿命，科技，甚至与诡异世界中的生灵签订契约！     只要能够完成挑战，活着从诡秘世界回来，这一切都有可能成真！     世界上有多少人因此一夜暴富，一步登天！     但是，机遇与风险是并存的。     一旦在诡秘世界中死亡，那现实世界也会消失！     在最开始的时候，全球人类无差别随机进入诡秘世界。     有人在睡觉的时候忽然进入，有人在坐飞机的时候忽然进入，甚至拉屎造小人的时候也会被强行带入诡秘世界。     那段时间，无数人因此消失！     全世界被死亡的阴霾笼罩！     直到五十年前有人在诡秘世界中签订了一个神秘契约。     不但制止了随机进入事件，还带回来一种叫诡石的SSS级禁物！     人类通过诡石，可以指定进入的时间！     进入的人也会获得一次复活的机会！     从此之后，全球正式进入诡秘时代！     ……     江澈长长吐出一口。     看着讲台上一个镶嵌着一小块诡石碎片的装置。     上面还有一个倒计时。     半个小时后，他也要进入诡秘世界了。     随着时间的推进，教室里紧张的氛围越来越浓烈。     大家用各自的方式来缓解压力。     聊天的聊天，看片的看片，接吻的接吻……     江澈也很紧张，毕竟这玩意搞不好是要出人命的！     于是，他选择看动漫来缓解压力。     “一袋米要扛几楼，一袋米要抗二楼，一袋米要我给多嘞……”     很快，     装置上的倒计时进入了最后十分钟。     与此同时，一个带着眼镜的中年女人走进教室。     见到来人，所有同学都坐回到了自己位置上。     班主任，李莉莉。     “同学不用紧张，心态最重要。”李莉莉微笑着说道。     “怎么可能不紧张，这可是我们人生的转折点啊，当然，也可能直接没有人生……”有人回答道。     “反正死一次我就出来，大不了以后去搬砖，总比死了强。”     “瞧你那熊样！要我说啊，不成功，便成仁！誓死成为人上人！”     “什么？去你家吃席？欧克欧克！”     “……”     “放心吧，根据小道消息，咱们班这次的难度不大！很有可能是已经公布过的诡秘挑战。”李莉莉说道。     “老师，上一届你是也这么说的。”     “届届说一样，没一届一样。”     “……”干咳一声，李莉莉拍了拍手，说道：“行了，都打起精神来。”     “我在这里等你们回来！”     “记住，在没有绝对把握的情况下，复活次数归零后就退出！”     “诡秘挑战！”     “正式开始！”     装置上的计时器归零。     光芒闪过。     下一秒。     全班身影，消失不见！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！