    江澈自然是万花丛中过，片叶不沾身。     他们高三学生第一次进行诡秘挑战的成绩极为重要。     只要能完成保底的主线任务，就可以无视文化成绩，保送大学！     而且还是有名气的大学！     如果能百分百完成挑战任务，清大京大都得来抢！     说是一步登天也不为过！     除此之外，还有来自诡秘挑战的各种奖励，以及学校的大量奖金！     因此，别说同学了。     就算是亲兄弟也很有可能在诡秘世界里翻脸，江澈可不想跟他们有所牵扯。     况且，合作也是建立在相互都可以利用的基础之上。     并不是妹妹全自动，哥哥就会答应。     在这里，一不小心，可是会死人的！     然而，就在江澈准备离开的时候，班长李家豪忽然站了出来。     他故意挡住了楼梯，大声道：“同学们，现在时间还早，不用急着回去。”     “相信你们也看到了，现在任务还只进行到第二天，但我们已经失去了十二个伙伴，有件事我不得不在现在说。”     “按照这样的情况下去，我们很有可能一个也活不到结束，我觉得我们得联合，相互帮助，提高机会。”     “金钱，名声，实力，未来！想要改变人生，我们就要抓住这次机会！”     众人面面相觑。     进来之前他们可都没有合作的想法，只希望其他人别拖累自己。     但现在，他们的想法都已经完全转变了。     想要完成任务，抱大腿绝对是他们的第一选择！     这时，有人问道：“班长，怎么合作？”     李家豪笑了笑，随后拿出了一柄锈迹斑斑的西瓜刀，“这把刀我也是刚获得的，虽然比不上禁物，但是也能对那些诡秘造成可观的伤害。”     “我提议，大家都先证明一下自己的作用，然后再谈合作。”     李家豪说话的时候，有意无意看了看江澈。     见没人说话，李家豪继续说道：“贩卖机里的手电筒你们都注意到了吧？需要500诡币。”     “这手电筒一定有问题，但前提是得买得起！”     “我们可以相互拼凑一下诡币，或者共享可以获得诡币的办法……”     李家豪说了很多，听的江澈都快睡着了。     说到底，他就是想知道江澈是如何得到护士长的夸奖的，同时证明下自己的实力，想去白嫖其他同学的诡币。     想法不错。     但我江某不屑。     过了好一会，也没有第二个同学站出来证明自己的作用。     于是，江澈问道：“李班长，可以走了吗？”     “江澈，其实我们可以合作。”李家豪终于说出了自己的目的。     “嗯，我考虑考虑。”说完，江澈便绕开李家豪，朝着四楼走。     李家豪：“江澈同学，如果遇到危险可以来七楼找我！”     “我有刀，我可以保护你！”     江澈：“知道啦——”     买了些水和食物，回到房间。     江澈一边吃一边打开信封。     居然有200诡币！     今天被护士长夸了，诡币直接变成了200。     那昨天为什么才100？     江澈微微皱眉。     今天的主要任务是喂药。     403那个变态女人肯定给了自己好评。     那也就是说，昨天401那个丫头片子，并没有给自己好评。     呵，女人的嘴，骗人的鬼。     当我江澈好欺负？     明天哥就让你明白，当护工是那么多不容易第一件事！     ……     很快，天色就暗了下来。     “嘀嗒，嘀嗒……”     墙上的时钟依旧清脆。     时针不断向7点30分靠近。     “嘀嗒。”     七点三十分整！     天色瞬间漆黑，就好像忽然关灯了一样！     与此同时，江澈发现靠近房门的墙角出现了腐烂的迹象，变得斑驳。     并且还在迅速蔓延。     很快，墙体开始发黄发霉，剥落。     空气中也多了一股阴冷霉烂的味道。     仅仅十分钟，房间就发生了巨大的变化。     “这就是天黑之后住院楼的真实一面？”     江澈一只手握着手电筒，一只手握着剪刀。     渐渐地。     墙上出现了一条条触目惊心的血痕。     很疯狂，很绝望。     同时，房门也出现了严重的变形，就好像被人用头猛烈撞击过一样。     在那些坑坑洼洼的地方，还残留着血迹和头发。     “咕噜……”     江澈咽了咽口水：“这特么真的是住院楼么？”     现在这房间看上去，更像是一间“牢房”！     关押过疯子的牢房！     窗外漆黑，甚至分不出天空与大地。     在10点的时候。     天空忽然亮起了一点红光。     随着红光的出现，墙上那些血痕开始溢出鲜血。     门上大小不一的坑也不断流出粘稠的鲜血。     就在这时。     “踏踏踏！”门外响起了慌乱的脚步声！     “咚咚咚！”     敲门……不，应该说砸门！一阵急促的砸门！     “江澈！开门啊江澈！”     门外响起了一个女生的惊呼。     不是李笑笑，而是另一个女生，叫罗梦薇。     她没什么特别的地方，是一个比较文静的女生。     但而此时，她的声音已经接近疯狂。     “江澈，开门啊，我求你了江澈！”     “江澈！开门啊，开门啊！”     “咚咚咚！”     在这个时候，江澈肯定是不会开门的。     且不说女生的寝室在一楼。     就算是在隔壁，他也不可能开门。     而且外面到底是什么东西，谁知道呢？     反正大家都有一次复活的机会，死了大不了直接退出呗。     “他来了，他来了！”     “我求你了江澈，我求你了……”     “开门！尼玛！开门啊！”     “曹尼玛，江澈你去死吧！你去死吧！”     “啊——！！！”     一声惨叫响起。     紧接着，殷红的鲜血缓缓从门缝流了进来。     难道真的有东西在追杀罗梦薇？     门外没了响动。     犹豫之后，江澈蹑手蹑脚的下床。     准备透过门上的猫眼，看看外面的情况。     而就在这时。     忽然一个冰冷的声音在身后响起。     “江澈……”     “你为什么不救我？”     “……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！