    一瞬间！     浑身寒毛炸立！     “同窗三年，见死不救。”     “你好狠心啊……”     “为什么不救我？”     “为什么不救我？”     “为什么！！！”     身后声音忽然撕裂！     “啪！”     江澈直接打开手电筒往后照去！     同时握着剪刀的手也猛地刺出！     “啊——！！！”     尖锐的声音响起。     剪刀并没有刺中什么实质性的东西。     但在强光手电筒的照射下，一团人形的黑气正在不断扭曲，迅速溃散！     “江澈！”     “江澈！！！”     “啊——！！！”     也就两三秒钟时间，黑气就消失的无影无踪。     “呼——”江澈抹了把冷汗。     这玩意什么时候进来的都不知道。     太特么刺激了……     要不是有这强光手电筒，鬼知道会发生什么。     接着，江澈又把手电筒对准了房门。     小心翼翼的靠近。     通过猫眼，只能看到暗红色的走廊，其他什么也看不到。     所以昨晚偷偷进来的东西是什么？     还是说它知道我有手电筒，所以晚上就放弃了？     江澈没有急着出门。     而是关掉手电筒，坐在墙角里继续等待。     第一次，太过主动不好。     先等一晚看看，或者等金手指的提示吧……     苟一点，总没错。     “嘀嗒，嘀嗒……”     时钟的指针正常跳动着。     出奇的是，接下来的一段时间并没有发生什么怪事。     直到凌晨2点。     江澈隐隐约约听到了哭泣声。     是一个女人的哭泣声……     就在这时，任务提示音突兀响起。     “获得挑战任务线索——【谁的哭泣声？】”     “【血夜的悲鸣】：完成进度10％。”     嗯？     江澈挑了挑眉。     没想到听到哭泣声，就直接提升了挑战任务10％的进度。     挑战任务的进度，会在结束之后进行奖励换算。     进度越高，额外获得奖励就越好。     当然，如果能直接完成挑战任务的话，不但能提前结束诡秘挑战，还能获得最高的奖励。     按照现在获得的线索，想要继续提高挑战进度的话，肯定是要出去寻找这个哭泣的女人。     但听这声音初步判断。     并不在这个楼层。     无法确定位置去找的话，就有些繁琐了。     而且手电筒的电量也只能维持2小时47分钟。     出去之后，这点时间很可能不够用……     金手指提示也没触发。     所以……     收工，睡觉！     ……     梦中，江澈又看了那座监狱……     ……     翌日，同样是6点钟醒来。     而就当江澈准备出门的时候，发现门口被染红了一大片。     地上全是干涸的血痂。     推开门。     门上全是抓痕，甚至还有几片带血肉的碎指甲。     木门的下半部分也全是干涸的鲜血。     这里好像死了个人。     “……”     江澈微微皱眉。     ‘昨晚真的是罗梦薇？……’     很快，所有人在一楼集合。     四个女生变成了三个，少的那个人正是罗梦薇。     护士长一如既往的吐槽了几句，然后开始分配今天的工作。     “201房……。”     “三楼……”     “404号房的病人跑去8楼了，去把他带回来。”     “……”     江澈嘴角抽了抽。     好家伙，病人都特么跑了？     不过这让江澈注意到了另一件事。     现在护工只有六个了。     分别在2-7楼，而原本分配在7楼以上的同学，已经全部淘汰……     住院楼一共十四层，难道层数越高，越危险？     任务分配完毕。     同学们各自离去。     不过李家豪还是过来跟江澈说了些话。     “如果你有钱，就借我五百诡币，出去之后我还你一万块，或者我们合作。”     “我能保护你，昨晚我杀了一个诡秘！”李家豪咬牙道。     江澈微微惊讶。     不过在看到后者眼中的贪婪和疯狂之后，还是摇摇头：“我再考虑考虑吧。”     李家豪：“江澈，第三天了！没有那么多给你考虑的时间！”     见江澈头也不回的离开，李家豪气的额头爆筋。     随后他没有前往自己的楼层，而是找到落单的李笑笑。     就在李笑笑准备去打扫卫生的时候。     忽然一把刀抵在了她雪白的脖子上。     “把你的诡币都给我！”     “班，班长，你别激动，我可以陪，陪你……”     “别特么跟老子废话！”     情绪激动的李家豪手一抖，李笑笑的脖子立刻就被划出了一道血痕。     “废物没资格跟老子谈条件，把诡币给我！”     ……     来到自己的楼层。     江澈掏出大剪刀就往401走去。     “嘭！”     房门猛地被踹开，吓的里面三个病人一个哆嗦！     “护，护，护工大哥，怎么了？”顾雅吓的头都掉了。     “听说你前天对我的服务很不满意啊？”江澈不怀好意的看着顾雅。     “谁，谁说的！”     顾雅连忙把自己的头抱起来，颤颤巍巍的说道：“护，护工大哥那么辛苦，我，我怎么可能会不给好评呢？”     “别特么跟老子装蒜，护士长都告诉我了！”     江澈懒得跟顾雅多哔哔。     上去就是一顿插。     毕竟对付他们，威严是第一位。     看着被插成马蜂窝的顾雅，另外两个病人吓的躲在角落瑟瑟发抖。     “太，太可怕了。”     “我要回家，麻麻，我要回家……”     “咳咳……别，别插了……”顾雅不断咳出鲜血，气息微弱的说道：“我，我再也不敢了。”     “护士长是我姐姐，你也敢去她那找我麻烦？”江澈睁大眼睛说道。     其实，顾雅那天并没有投诉。     只是说服务一般，结果就是导致江澈原本可以拿200的诡币，变成了100。     现在听到江澈说护士长是他姐姐，三个病人对江澈的恐惧瞬间无限放大！     怪不得这次的护工那么猛，原来是关系户啊……     等顾雅恢复之后，江澈冷着脸说道：“过来给我舔干净！”     “嗯嗯！”     对于这些一开始就像吃掉自己的诡秘，不需要留任何面子。     同时江澈也验证了自己的一个猜想。     病人是杀不死的，至少在他们的房间里是无法被杀死的。     参考昨天的无面鬼。     正常情况下连F级都不到的顾雅，被自己这么一顿捅之后。     早就应该灰飞烟灭了才对。     “嘶！小心你的牙齿！咯到我了！”     “对，对不起，对不起！”     随后，江澈又问道：“昨晚是谁在哭？大半夜的不睡觉，哭的嗷嗷的，想干嘛？”     三个人一愣。     同时看向江澈，面色惊恐。     顾雅甚至都忘记了自己的正事！     然而，江澈能感觉到他们突然出现的恐惧不是来源于他。     而是来自“哭声”！     来自他们灵魂深处！     就在这时，耳边响起了任务提示音。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！