    “行了行了，别舔了。”江澈皱着眉头说道。     女孩缩了缩脖子，两眼汪汪，嘴角湿润。     江澈：“你那个特殊服……”     还没等江澈说完，女孩头就摇的跟拨浪鼓一样：“不用了不用了，护工大哥太辛苦了，我就不给大哥添麻烦了。”     “嗯，懂事。”江澈点点头，并拍了拍女孩的肩膀。     诡秘世界，似乎也没有说的那么恐怖嘛。     这些小可爱，不都挺懂事的吗？     从401出来，江澈直接朝着402走去。     今天护士长安排的任务已经完成了。     只要其他病房的病人不要按床头的呼叫器，就可以混到六点直接下班。     但是呼叫器响了的话，还是要过去查看的。     毕竟这也是工作范围内的事情。     在402门口停了一下，提示并没有出现。     于是江澈握着剪刀，推门而入。     “吱嘎……”     房内景象映入眼帘。     402同样是三个病人。     一个把自己挂在墙上的老头。     一个蓬头垢脸的中年女人，还有一个在床上嗷嗷大哭的孩子。     江澈走到中年女人面前，确定是她就是3号床的病人后，问道：“弄啥子？”     女人抬起头，脸像是被硫酸泼过一样，嘴唇更是黏在一起。     努了努嘴，皮直接裂开了……     “呜呜，呜呜呜。”女人发出正常人听不懂的声音，又指了指2号床的小孩。     这时候，挂着墙上的老头说道：“她说这孩子太吵了，你要是不能让他安静下来，她就把你给吃了。”     “你们自己不会解决？”江澈反问道。     老头一脸不可思议的看着江澈：“我们自己能解决的话，还要你这个护工干什么？”     江澈一愣，“你特么说的好有道理。”     就在这时，提示出现了。     【只要有理由指责护工失职，即便是吃了护工，护士长也不会怪罪的。上个护工他们才吃到一条腿，好难过啊……】     好家伙，这才上岗不到一小时，就有两个病房的小伙伴想吃自己了。     是医院不给你们提供饭菜，还是老子成了唐僧啊？     有机会哥把痔疮割下来给你们分一分。     让你们打个牙祭？     江澈走到2号床旁边。     床上一个只有四五岁的小孩子正在哇哇大哭。     殷红的鲜血不断从他的七窍流出。     鼻子那还有泡。     “别哭了，哥哥给你讲个故事，你一边听一边睡觉好不好？”江澈温柔的说道。     孩子抽泣了几声，一双死灰色的眼睛盯着江澈，说道：“好啊，但如果我睡不着的话，就把哥哥吃掉哦！吃饱了我就会睡着了！”     “好啊。”江澈咧嘴笑道。     孩子：“？？？”     等等。     这货怎么答应的这么爽快？     江澈继续说道：“来，哥哥给你讲个故事。”     “讲个鬼故事……”     老头：“？？？”     女人：“？？？”     小孩：“？？？”     大哥你认真的吗？     给鬼讲鬼故事？     你特么好骚啊……     江澈丝毫不在意他们异样的目光，自顾自地说道：“在很久很久以前啊……”     “有四个头上长天线的宝宝……”     “……”     还没等江澈说完。     孩子“哇”的一声又哭了出来！     “不好听不好听，我睡不着睡……”     “噗嗤！”     一把血红色的剪刀，直接刺穿了孩子的嘴！     江澈：“你妈妈没教你吗？别人讲故事的时候别插嘴！”     “咳！咳咳……”     孩子一口一口鲜血的往外吐，惊恐的看着眼前这个男人。     大哥哥，我只是插嘴。     你特么是真的插//我嘴啊！     你还是个人？     江澈的手段把另外两个病人也都给吓到了。     这剪刀，这护工。     一言不合就，就插嘴？惹不起惹不起……     接下来，澈哥在线哄娃。     很快，故事讲完了。     孩子，也“安然入睡”。     从402房出来，江澈坐在前台休息。     401和402现在很安静。     至于其他两个病房，直到下班都没有按呼叫器。     第一天工作，还是很顺利的。     回去的时候，江澈故意放慢了脚步。     等到一楼的时候，已经来了不少人。     江澈大致数了一下，人数还挺多，居然有二十个左右。     同学们在小声议论着。     “刚我看到李浩的尸体了……”     “我看到王伟被他的病人吃了！”     “我那层的病人太可怕了，有个病人只有半截身体，我特么。”     “我感觉我熬不住七天，这地方太吓人了。”     “主要这个场景，根本就没听说过，十年寒窗，半点都用不上！”     “我就说文化课没用了……”     江澈悄无声息的汇入人群。     听着同学们的议论，时不时的也附和几句。     “是啊，吓死我了，我刚进门就一颗人头飞过来了……”     “对啊对啊，他们还强迫讲鬼故事给我听。”     不多时。     护士长来了。     她先扫了众人一眼，然后……     “啪！”     在所有人都没反应过来的时候，她直接拍烂了一个同学的脑袋！     粘稠的碎物溅了周围人一身！     没有大喊，没有尖叫，但所有人的脸都白了！     有几个肚子一阵翻涌，然后又怕被护士长拍死，直接咽了回去……     “任务没完成，并遭到了病人的投诉，真是个废物！”     护士长舔舐了一口手上残留的花白，碎了碎嘴：“难吃！”     接着，她又给剩下的每个人都发了一个信封，说道。     “信封里是根据你们今天表现给予的诡币。”     “每个楼层都有贩卖机，你们可以在那里购买食物。”     “接下来护工回到自己负责楼层的休息室过夜，清洁工寝室在一楼，一会我带你们去，明天早上6点起床，6.30分到这里集合。”     “我再重申一次，天黑之后就睡觉，发生任何事情都不要睁开眼睛！否者，后果自负！”     “好了，清洁工跟我走。”护士长带着女生离开。     而剩下的男生也没过多交流，匆匆回到了自己对应的楼层。     大家本来就被吓得不起了，结果护士长又当他们的面拍死了一个……     现在，他们的精神状态都处于崩溃边缘。     还是都老实一点吧。     回到4楼，打开信封。     里面有一张面额100的诡币，这是诡秘世界的通用货币。     江澈在贩卖机那花了30诡币，买了些水和面包。     除此以外，他还注意到在贩卖机那一堆食物里面。     有一样格格不入的东西。     手电筒，售价500诡币。     江澈默默将这件事记下，然后回到休息室。     时间来到7点。     江澈总觉得晚上会发生可怕的事情。     要不然任务介绍中已经提醒过的事情。     护士长没必要还重申一遍。     看向窗外逐渐昏暗的世界。     马上就要天黑了……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！