    挑战任务解锁了！     江澈微微惊讶，但这也算是情理之中吧。     强光手电筒售价500。     按照一天100诡币的收入，就算不吃不喝也要五天才能买的起。     而任务也就才七天，手电筒的售价是极为不合理的。     正是因为不合理，江澈才狠心购买。     把玩了一下通体漆黑的手电筒，打开开关，一道强光瞬间照亮了整个大厅！     同时手电筒上还出现了一个电量的续航时间：02:59:57     照明时间只有三小时。     与此同时，物品自带的介绍浮现在脑海。     【强光手电筒】：光能照亮黑暗，也能驱散黑暗中的影影绰绰。晚上出门的时候，可一定要带上它。     所以，有了这个手电筒，天黑以后也可以活动了么？     挑战任务的名字叫“血夜的悲鸣”，触发物品是手电筒，两则结合在一起，不管怎么看。     都在引导挑战者在天黑之后，出门溜达……     但想起昨晚的遭遇，江澈还是不禁打了个寒颤。     “诡秘世界，似乎有内味了……”     但一个手电筒只能用三小时，肯定是不够的。     还是得继续搞钱……     就在这时，楼道忽然传出一阵杂乱的脚步声。     紧接着，一个浑身是血的人从楼梯口冲了出来。     当看到大厅的江澈时，满是恐惧的脸上出现了希望。     她一边跑一边哭喊：“江澈！救我，救我！”     “李笑笑？”     江澈微微皱眉，早上她还想问自己借钱的，怎么现在搞成这副模样了？     而且……     此时的李笑笑明显遭遇了可怕的袭击。     衣衫褴褛，身上布满了狰狞的伤口。     随着她的跑动，伤口不断溢出鲜血，染红了大厅的白色地砖。     “救我，江澈！救我！我什么都答应你！”     李笑笑哭喊着扑了过来。     而就在这时。     “啪！”     清脆的声音在大厅响起。     江澈一巴掌，把李笑笑给扇飞了……     “(O_o)?? ”     “江，江澈……你这，这是干什么？”     李笑笑难以置信的看着江澈，脸上火辣辣的疼。     “我们同学一场，你真的要见死不救吗？”     江澈耸耸肩，道：“救不救同学是我的事，至于你，我肯定是不救的。”     “为什么？只要你能帮我完成任务，我什么都可以做的！”说着，李笑笑还撕开了自己的衣服。     “你特么别装了。”江澈皱着眉头说道。     李笑笑：“什么？”     江澈：“死吧！”     话音落下，江澈直接暴跳而起，扬起剪刀朝着李笑笑的脖子狠狠刺去！     “呼！”     李笑笑躲开了江澈的袭击，掠至一侧！     这速度，根本不是一个新人能够做到的！     李笑笑站在不远处，一脸阴厉的盯着江澈：“你是怎么发现的。”     江澈嘿嘿一笑，道：“怎么发现你是假货么？当然是靠智慧。”     李笑笑：“不可能……你怎么能分辨出来！”     江澈：“李笑笑左胸口下面有颗痣，你没有。”     李笑笑：“？？？”     要不是这货玩色诱的话，江澈还真不一定能那么快发现。     如果没有估算错，这应该是一个F级的诡秘。     虽然不知道为什么会突然出现一个诡秘。     但反正从一开始，对方就没打算放过自己。     那正好拿来练练手！     “看来这将会是一场势均力敌的恶战啊。”江澈下意识舔了下嘴唇，目光热烈。     李笑笑：“……”     不知道为什么，江澈的目光让他很不舒服。     这家伙，怎么感觉比他还兴奋？     有病吧？     “叻叻叻……”令人牙酸的声音响起。     只见李笑笑将自己的脸蛋一点一点撕碎。     皮囊之下，是一片血肉模糊！     “既然如此，就让你来当我今晚的……”     “噗嗤！”     还没等他把话说完，一柄剪刀直接把他的手掌和脸贯穿，钉在了一起！     江澈趁着他撕脸皮，把自个儿视线挡住的时候。     直接发动了突袭！     我特么会在这听你逼逼赖赖？     反派死于话多不知道？     死吧你！     一击命中，江澈直接一套插拔插拔，把这无面鬼捅的不要不要的。     “住，住手！”     “噗嗤噗嗤！”     “来，骗，来，偷袭！有本事……”     “噗嗤噗嗤！”     “咔！”     无面鬼的脑袋直接被剪了下来，“咕噜咕噜”滚到一旁。     那暴突的双眼充满了难以置信。     这就是你说的恶战？     势均力敌的恶战？     玩偷袭？     就没见过你怎么不要脸的护工……     “嘭！”     江澈一脚将头颅踩烂，接着又对身体补了几刀，最后丢出了窗外……     诡秘是解决了，但是大厅也因此弄得狼藉。     到处都是血迹，不知道的还以为这里的是屠宰场呢。     就在这时，忽然又响起了一声尖叫！     “啊——！！！”     楼道口，抱着拖把扫帚的李笑笑叫的是花枝乱颤！     “是我。”     江澈脱掉沾满鲜血的白大褂，抹了把脸上的血水。     “江，江澈？真的是你？”李笑笑咽了咽口水。     江澈耸耸肩：“你来四楼干嘛？”     “护士长让我来四楼打扫。”李笑笑看了一眼到处是血的大厅，面色发白的问道：“这里发生了什么？”     然而，对于刚杀了一个“李笑笑”的江澈来说，眼前这个李笑笑不一定就是真的。     避免阴沟翻船，江澈问道：“你能让我看看你左胸……口吗？”     “口？……”李笑笑先是一愣，随后说道：“那么着急吗？那得加钱……”     “哦，没事了，你打扫吧。”江澈朝着前台走去。     李笑笑：“50！50！我不涨价了，就50！看也行，口也行！江澈！”     “50！50！不用把我当人！江澈！！！”     “……”     ……     下午6点，准时下班。     所有人在一楼集合，人数又少了很多。     现在一共就只有十个人了。     六个男护工。     四个女清洁工。     已经淘汰了十多人，而这仅仅只是第二天。     不多时，护士长来了。     这次倒是没有人因为工作而被杀。     护士长给每个人发完信封便是离开，不过离开之前她却对江澈说了一句话。     “你的今天表现很不错。”     这话没有什么问题。     但放在现在的环境，无疑是激起了千层浪。     同学们纷纷投来诧异的目光。     “江澈被夸了？”     “卧槽？我没听错吧？”     “这货平时就知道睡觉，连最基本的攻略都没看过，凭什么？”     “wd     m，这货今天肯定是走了狗屎运！”     一个个男生都在愤愤不平。     但另外四个女生就不一样了……     “江澈江澈……时间还早，要不去我那坐坐？”     “澈哥，这是我房间钥匙。”     “哥哥不用动，妹妹全自动，求带飞~”     这……     世风日下，世风日下啊！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！