    性感的护士长扭着胯走了。     留下江澈在风中凌乱。     这才刚开始就死了一个？     听护士长的话，好像还被吃了？     不是有一次复活的机会吗？     江澈不禁打了个冷颤。     但没办法，为了完成任务，只能前往四楼。     总不可能直接放弃吧？     住院部四楼。     灯光昏暗，异常安静。     大厅空荡荡的，前台也没有值班的护士，似乎这一层只有他一个人。     空气中弥漫着淡淡的血腥味。     江澈没有急着去401房，而是先大致观察了一下自己接下来七天的工作环境。     住院楼并不大，4楼全部加起来也就只有几个房间。     八个病房，一个休息室。     而根据前台记录的病房信息看来，只有四个病房有病人。     今天的任务就是给401房的女病人提供特殊服务。     然后一直在这里等到六点钟下班就可以了。     兜兜转转，江澈来到了401房门外。     门上残留着干涸的血迹，这怎么看都不像是一间正常的病房。     就在这时，脑海中忽然浮现了一行血字。     【这间病房的病人很闹腾，进去的时候你会被一颗人头砸中，虽然不致命，但是会让你失去一名护工的威严。在他们面前没有了威严，可是很危险的一事件。】     嚯。     江澈冷笑一声。     不愧是诡秘世界啊，护工去病房还要被人头砸，真会玩。     既然护工得有护工的威严。     江澈拿出刚获得的剪刀。     立威？不是很简单的一件事吗？     “嘭！”     江澈一脚踹开了房门！     就在这时。     “咯咯咯！”     一阵怪笑声响起。     只见一颗披头散发的人头直接飞了过来！     那是一张女孩的脸，眼睛完全被眼白占据，看上去十分渗人！     就在这时候。     江澈扬起剪刀，直接就往那飞来的人头捅了过去！     “噗嗤！”     “啊——！！！”一声撕心裂肺的尖叫声响起。     剪刀直接刺进了女孩脑门，随后吧唧一声掉在地上！     啊这……     病房里原本等着看笑话的病人，全懵了。     我们就跟你打个招呼。     你就直接拿刀插人家？     你这护工铜锣湾来的吧？！     这会，江澈算是看清了这间病房的情况。     一共三个病人，一男两女。     看上去只有十八九岁的少年，正“安详”的躺在病床上，一脸目瞪狗呆的看着自己。     一个只有七八岁样子的小女孩，抱着个破烂不堪的洋娃娃，躲在角落一脸惊恐。     但别说，长得还挺可爱，就是没有眼珠子。     最后一个就是“袭击”自己的女孩。     她的身体坐在凳子上，但是头还在地上。     看她身体的发育情况，应该在十七八岁左右吧。     嗯……     谁说他们闹腾的？     不都挺乖的吗？     江澈干咳了一声，说道：“大家好，我是新来的护工，你们谁叫了特殊服务？”     没人说话……     等再次询问之后，那颗女孩人头怯生生的说道：“那个护工大哥，我……我叫的……”     江澈低头，脑海中提示再次出现。     【可恶的人类，等本小姐把脑袋拼回去，非咬死你不可！我叫的特殊服务，就是把你吃掉啊！啊哈哈哈……】     江澈面无表情的点点头。     然后主动将她的头拼了回去。     “说吧，你需要什么特殊服务。”江澈说道。     女孩阴着脸，“你不先把剪刀拔出来吗？”     “哦哦。”     此刻，女孩已经想好了一千种杀掉江澈的办法。     一个护工也敢这么猖狂？     上个护工的味道，她还记忆犹新呢！     与此同时，另外两个病人的表情也出现了变化。     护工的味道，真的是太让人怀念了。     这时候。     江澈握住剪刀。     用力一转，顺势往下一劈！     “咔。”     女孩的头……     裂开了。     一分为二的那种。     左边脑袋直接掉在了地上。     红的白的，喷了江澈一裤子。     “哎呀，不好意思，不好意思。”     江澈收起剪刀说道：“我不知道你的头那么脆。”     只剩下半个头的女孩：“？？？”     你礼貌吗？     什么叫我的头那么脆？     你怕不是来做开颅手术的吧？     虽然很想暴走，但这一刻他们三个也终于意识到。     这男人手里的剪刀，不对劲！     不是一般的剪刀！     而且这个人的诡力，似乎也不对劲。     他皮笑肉不笑的样子。     比鬼还可怕！     进门就插，插完还故意把别人脑袋给切开！     惹不起惹不起。     【由于你的骚操作，得到了很好的立威效果。接下来的一段时间里，这些病人将会对你产生极大的恐惧。他们终于肯听话了~】     江澈看向女孩，问道：“你已经是一个成熟的病人了，脑袋能自己愈合吗？”     “只要你不插//我，就可以。”女孩颤颤巍巍的说道。     “嗯，那你自己动。”     女孩弯腰，把刚刚掉下去的一半脑袋拼了回去。     很快，她的脑袋就恢复了原样。     仔细看看，其实长的还挺漂亮的。     如果没有那些血污的话……算了，太可啪了。     这时，江澈注意到自己裤子上的浊物，皱着眉头说道：“可惜了，我这裤子新买的……”     “我，我，我帮你弄干净！”女孩连忙伸出手帮江澈擦拭。     但是，这些从她脑子里喷出来的东西，哪那么容易擦掉？     越擦越脏！     看到江澈那越皱越深的眉头，女孩娇躯一颤。     “护工大哥别急，我，我可以的。”     既然手不行，那就只能……     只能用嘴了！     女孩心一横，伸出舌头开始舔。     “哧溜，哧溜~”     “嘶——”江澈就不懂了。     怎么会有同学挂掉呢？     这诡秘挑战，明明很治愈啊。     爱了爱了！     “还有这边，我这个人有洁癖，舔干净点。”     “嗯嗯！”女孩很卖力：“哧溜，哧溜……”     就在江澈扶着女孩的头，不断调整姿势的时候。     其他楼层却频频响起尖叫声。     有人刚进门就被病人卸了胳膊。     有人甚至直接被大卸八块……     只有4楼。     画风奇特，春意盎然。     而就在这时。     大厅忽然传来了一阵刺耳的电子合成音。     “402房3号床呼叫！”     “402房3号床呼叫！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！