    来到4楼。     前台上多了一枚黑色的小药丸。     江澈没有急着去完成今天的任务，而是先梳理目前的情况。     经过昨晚的遭遇，想直接莽穿任务肯定是行不通的。     虽然自己的诡力有50点，还有一件F级的攻击类禁物。     但说到底，自己现在也就只能对付F级和F级以下的诡秘。     昨天401和402的病人都没到F级，所以才能被自己压制的死死的。     但这并不能证明，其他两个病房的病人也都是在F级以下。     要是遇到个E级诡秘，瞎莽绝逼凉凉。     毕竟难度是E级，存在E级以上的诡秘很正常。     还是先去401了解下情况吧。     见江澈进来，房内的三个病人顿时惊若寒蝉。     “那个谁……”江澈皱着眉头说道：“你，昨天舔我的那个。”     女孩缩了缩脖子，怯生生的问道：“护工大哥，我，我叫顾雅……”     “403房的病人认识吗？”江澈问道。     顾雅摇摇头，说道：“不认识，不过大多数护工都是被403和404的病人吃掉的，我们真的吃的很少……”     “就一丢丢。”顾雅比划了一下，吐了吐小舌头。     另外两个病人也是点头如捣蒜。     随后江澈又去问了402房的病人，回答跟401几乎一致。     看来重头戏真的是403和404啊。     江澈不禁扶额。     虽然已经知道很危险，但是任务还是要完成的。     毕竟这直接关系到诡币的收入，而且严重话，会被护士长直接干掉……     虽然能够复活一次，但在这种鬼地方。     一旦失去了复活机会，肯定第一时间退出场景。     包括江澈也是这么想的。     所以，机会就只有一次。     有所决定之后，江澈前往前台取药。     黑色小药丸刚入手，提示就出现了。     【这么苦的药，狗都不吃！当然，如果能混着鲜血或者咖啡一起的话，味道倒也可以。】     鲜血？     我特么上哪去找鲜血，总不可能自己放血吧！     于是，江澈走到大厅角落的贩卖机前。     当看到标价时，脸上的肉忍不住抽了几下。     一包速溶咖啡，居然要50诡币！     你踏马怎么不去抢？     咬咬牙，江澈还是买了下来。     冲好咖啡，将药丸丢进里面。     随后前往403。     “吱嘎——”     房门推开。     “你好，我是新来的护工。”江澈很有礼貌的说道，同时观察起了环境。     403跟其他两个病房不同。     这个病房有点像VIP病房，装饰的很温馨，并且也只有一个病人。     此时，这个病人正坐在阳台旁，安安静静的看书。     那是一个优雅的女人。     一身青色的长裙，明眸皓齿，黑发如瀑。     不过江澈进来，她头也没抬一下，而是淡淡道：“又要我吃药是吧？我没病，出去吧。”     就在这时，女人忽然抬头，目光落在了江澈手里咖啡上。     见状，江澈咧嘴一笑说道：“你这就误会了呗，我就是来送咖啡的喽，什么药不药啊，没有的事诶！”     虽然嘴上那么说，但是江澈这会可是浑身紧绷。     别以为这女人看上去很正常，在诡秘世界怎么可能会有正常的东西？     女人旁边放着一张小桌子，桌子上放着一盘吃的。     那一盘看着像泡椒凤爪的东西，其实是一根根手指。     同时，这间房子虽然看上去很整洁。     但却弥漫着一股难以形容的血腥味。     这间房子死的人，绝对比401和402要多很多！     女人看着江澈，微笑道：“是么？我对咖啡可是很挑剔的呢。”     “要是不好喝，你知道什么下场。”     女人不紧不慢的拿起一根泡发的手指，放进嘴里，慢慢咀嚼。     优雅，永不过时。     【喜欢咖啡的苦涩，喜欢鲜血的腥甜，更喜欢玻璃渣子割破血肉的痛感，鲜血与咖啡在口腔里碰撞，加上喉管被割破的疼痛，会让她得到极大的放松与享受。】     看到提示，江澈嘴角忍不住抽了抽。     这特么是正常人能有癖好吗？     哦，没事了，她不是人……     于是，江澈微笑道：“那你等我几分钟，我去稍微改良一下，一定能让你满意！”     迅速回到前台。     随后将几个玻璃药瓶子踩碎，最后玻璃渣全部混进咖啡里面。     做完这些之后，江澈才回到403，将咖啡递到女人手中。     女人深深看了江澈一眼，随后抿了一口。     “沙沙”     “……”     “这……”     女人瞪大了眼睛。     一根根血丝在眼球上攀爬。     由于有许多玻璃碎渣，她现在已经满口鲜血。     她难以置信地看着江澈，将咖啡一饮而下。     锋利的玻璃渣子很轻松就割开了她的口腔，并顺着咖啡，不断绞动她的喉管，肠道，最后再进入胃里。     女人嘴角不断溢出鲜血，并发出痛苦的声音。     “呜，呜~嗯~嗯~啊……”     但是她的脸上，却洋溢着幸福和满足。     就好像**了一样。     站在她面前的江澈，眉头已经皱成一个“川”字，并阵阵牙酸。     大姐，您这口味是真特么独特啊！     半响之后，女人像是虚脱了一般。     香汗淋漓地瘫坐在椅子上。     她眼神迷离的看着江澈，并丢出一叠诡币。     “虽然你偷偷在咖啡里加了药，但是这味道让我很满意。”     “拿上这些钱，以后每天给我送一杯。”     “好的，您的认可是我最大的荣幸。”江澈暗暗送了口气，拿起诡币离开。     403的病人还真是变……     呸！有钱人的快乐，岂是我们这些穷逼能揣摩的？     看着手里的1000诡币，江澈脸上笑开了花。     现在自己一共有1020诡币。     贩卖机里的那500诡币的手电筒，是不是可以考虑入手了？     一个食物贩卖机里，最贵的食物也才100诡币。     结果偏偏夹了一个500诡币的手电筒。     这怎么看都有问题吧？     江澈心一横，花费500诡币购买了手电筒。     手电筒入手的刹那，耳边立刻响起了任务提示音。     “恭喜获得特殊物品【强光手电筒】。”     “解锁挑战任务——【血夜的悲鸣】。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！