    天马上就要黑了，江澈开始做一些准备工作。     他看过不少恐怖电影，在晚上的时候往往会有奇奇怪怪的东西出来。     什么窗外站着个人，床底下躺着个东西，衣柜里挂着张人皮……     甚至还会有六个皮肤黝黑的人来把你抬走。     江澈不是一个被动的人。     因此，他先把门窗锁死，在门把手上放了一个茶杯。     然后把臭袜子丢进床底，又去解了个手，最后才躺下睡觉。     “嘀嗒，嘀嗒……”     墙上时钟发出的清脆声，破旧的被子有些腐臭。     7点30分。     天色完全黑了下来。     江澈闭着眼睛，“奆”字躺在床上，盖着被子。     阴冷霉烂的气息，悄然弥漫。     时间一分一秒的流逝。     一切似乎风平浪静。     也不知道过了多久。     “踏，踏，踏……”门外响起了脚步声。     紧接着，“咚咚咚！”     一阵敲门声！     ‘来了么？’江澈心头一紧，不过还是没有睁开眼睛。     “咚咚。”     “咚咚咚！！！”     敲门声变得急促。     突然“哐当”一声！     什么东西碎了！     是放在门把上的茶杯！     因为门的震动，所以茶杯被震落了吗？     就当江澈那么想的时候。     “吱嘎……”     房门，被推开了。     “踏踏踏……”     有东西走进了房间。     江澈的心提到了嗓子眼。     藏在被子下的右手紧紧握着剪刀。     但很快，脚步声消失了。     一切都恢复了平静。     ‘结束了？’     ‘就这？’     就在江澈心里刚松了口气的时候。     忽然一阵阴冷的风吹在了他耳朵上。     “呼，呼……”     很轻。     像呼吸……     有什么东西蹲在床头，在对着自己的耳朵吹气！     紧接着，双脚忽然传来一阵冰凉！     房间里的东西，把被子给掀开了！     ‘操！’江澈一动不敢动，死死闭着眼睛。     在诡秘世界中，只要遵从规定和机制，大部分情况下都不会有危险的。     而就在这时，忽然一阵熟悉的笑声响起。     “哈哈哈，澈哥瞧把你给吓的！”     张胖胖？     这声音不是自己的死党同桌，张伟张胖胖吗？     “起来尿尿了澈哥，医院晚上压根什么东西都没有，护士长忽悠人的！”     “睡你麻痹起来嗨！”     江澈下意识的想要起床。     但就在要睁开眼睛刹那。     他忽然想到一件事！     下午集合的时候，压根就没看到张胖胖啊！     那也就是说，胖胖要么已经被淘汰了，要么分配在了别的诡秘场景！     现在跟自己说话的，不是胖胖！     好家伙，差点着了道！     江澈直接把被子一卷，侧过身去。     去尼玛的。     晚上不管发生什么，老子都是不可能睁开眼睛的！     “澈哥，你这是干什么？”     “我真的是胖胖啊！”     “我说个你的秘密来证明一下？”     “你有痔疮。”     “你小时候偷看过隔壁寡妇洗澡……”     “你还欠我三百块……”     “……”     似乎知道江澈已经铁了心不睁眼了。     声音越来越轻。     最后彻底消失。     渐渐的，江澈也终于入睡。     睡梦中，他看到了一座阴森恐怖的“大房子”。     周围是无尽的黑暗。     这里仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落。     高有五米的大门紧拴着一根根冰冷粗壮的锁链。     抬头，门上的牌匾刻着四个血红色的大字。     ——诸天监狱。     “又来了啊。”     江澈咂咂嘴。     这个梦见他已经梦到过N次。     但至始至终，他都无法进入。     于是，江澈干脆在监狱门口躺下。     继续睡觉……     ……     翌日，早上6点。     墙上的时钟发出了刺耳的闹铃声。     江澈从床上爬起来，伸了个懒腰。     后半夜，他其实睡的还挺香的……     然而，当看到门把上那还完好无损的茶杯时，江澈愣住了。     茶杯没掉下来。     那昨晚的声音是怎么回事？     难道全部都是假象？     江澈微微皱眉，穿上从前台拿来的白大褂出发去一楼。     来到一楼集合。     江澈发现其他同学的精神状态都很差。     要么面色苍白，要么黑眼圈浓重，眼里布满了血丝。     看来昨晚他们不光没睡，还紧张到了天亮。     “小光怎么还没来，不会出事了吧？”     “昨晚太恐怖了，有什么东西在我房间挠了一整晚的墙。”     “别说了，昨晚我死去的外婆，在我床头唠叨了一晚上，还问我愿不愿意下去陪她……”     “……”     同学们小声议论着。     这时，一个叫李笑笑的女生主动靠到江澈身旁，问道：“江澈你……昨晚你，睡得着？”     江澈发现，有不少人投来了奇怪的目光。     因为似乎只有他一个人，红光满面……     “我熬夜习惯了。”江澈解释道。     李笑笑：“哦哦，那个……你能借我点诡币吗？”     江澈：“嗯？”     李笑笑：“昨天我就领到5诡币，只能买瓶水，我现在好饿……”     江澈微微诧异。     虽然知道工作表现会影响诡币收入，但没想到会差那么多。     可是自己跟李笑笑关系并不咋样，而且后者在学校名声也不大好。     听说是被土豪保养的。     “侮辱人的方式有很多种，你为什么要用借钱来……”江澈正打算拒绝呢。     李笑笑又说道：“借我50诡币，我，我陪你睡一次……”     江澈：“？？？”     上下打量了一下李笑笑。     后者低着头看着脚尖，笑死，根本看不到脚尖。     江澈：“再说吧……”     就在这时，护士长来了。     护士长面无表情的说道：“昨晚又死了五个废物，让你们天黑以后就睡觉，别睁眼，听不懂？”     “一群废物。”     众人心头一紧。     难怪感觉少了人，原来昨晚又死了五个……     “现在我说下今天的任务。”护士长语气冰冷。     “负责201的去2号床解决下病人需求。”     “303的……”     “403号房病人今天该吃药了。”     “……”     不多时，众人匆匆前往自己对应的楼层和岗位。     江澈今天的任务，就是喂403房的病人吃药。     喂药而已。     应该很简单吧？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！