    华夏某佛教圣地，坐落于群山之间，香火鼎盛，游客繁多，古晓纤正背着双肩包，蹭着其他团队的导游听讲解，有时也会跟着拜上一拜。     “女施主请留步，家师想要见你。”一位小沙弥对着古晓纤轻施一礼，微笑着说道，同时也拦住了古晓纤的去路。     古晓纤先是往自己的身后看了看，确定小沙弥的确是在和她说话，她这才将信将疑的指了指自己，问道：“见我？”     “没错，还请施主随我来。”小沙弥做出了一个请的手势。     古晓纤有些犹豫，她不过是一个普通的大二学生，趁着暑假出来游玩而已，怎么还有老禅师要见她？难道这又是什么新的骗术？连戒疤都烫的这么逼真，还挺像那么回事儿的。     “小师父，你是不是认错人了？”古晓纤又一次确认道。     “施主随我来便是。”小沙弥没有回答古晓纤，却坚持要古晓纤随他走。     “还是不要了吧，我就是随便转转。”古晓纤往后退了退，并不是很想去。     “施主莫慌，家师并没有恶意，施主见到家师便知。”小沙弥继续劝道。两人停留的时间长了，周围都已经有人开始看热闹了。     “好吧，那你师父找我做什么？该不是要给我算命吧？”古晓纤无奈之下，还是跟着小沙弥走了，一直杵在路中间，也不是办法。反正大白天的，这里又是寺庙，想来也不会出什么事。如果是算命骗钱的，她也是坚决不会上当的。     “施主见到家师便知。”小沙弥如是说道。     古晓纤见问不出什么，便也没再说话了。不过她内心却也是有些好奇起来，还真想看看这老禅师找她做什么。     小沙弥带着古晓纤一路进到内院，进门处有一块牌子，明确写着“游客止步”。     看到这块牌子后，古晓纤更加好奇了，能够进到内院，看样子不像是骗子呀。但是她又实在是想不明白，老禅师要见她做什么？总不能是看她骨骼清奇，要收做弟子吧？这也不对呀，她可是女娃娃，这里又不是尼姑庵。     小沙弥并不清楚古晓纤的这些小心思，他带着古晓纤穿过层层院落，最终在一处非常偏僻的屋子前停下，又对着古晓纤轻施一礼，说道：“施主，到了，家师就在里面。”     说罢，小沙弥便转身轻轻叩响了房门，“叩叩叩。”     “师父，您要找的人已经带到了。”小沙弥恭敬的说道。     “进来吧。”一道苍老却有力的声音传了出来。     古晓纤又看了看小沙弥，小沙弥冲她微微点头，并作出一个请的姿势，古晓纤这才推门走了进去。     禅房内有很重的檀香味，装饰极简，却又古色古香。老禅师看起来年事已高，却依旧康健，他盘坐于蒲团之上，口诵经文，竟有一种宝相**的感觉。     古晓纤忍不住深深的行了一礼，又轻声问道：“老禅师好，不知道老禅师找我有什么事呢？”     老禅师这才睁开眼睛，看着古晓纤，道：“施主，请坐。”     古晓纤点了点头，在老禅师对面的蒲团上坐了下来。     桌上的茶水已经煮沸，老禅师也不和古晓纤说话，而是认真的用开水将茶具一一冲洗，然后又放入茶叶，洗茶，冲泡……一步一步有条不紊。     古晓纤看着，也没有插话，总感觉面对这样一位大师，随便插话会显得很不礼貌。     老禅师将茶冲泡好，递了一碗给古晓纤。     “老禅师还没说找我有什么事呢？”古晓纤没有喝茶，而是又一次问道。     “不瞒施主，你身上有一件东西，正是贫僧苦寻多年之物。”老禅师这才开口说明缘由。     “什么东西？”古晓纤不解，她就是一个普通学生，身上能有什么东西？     “是，一口棺材。”老禅师继续说道。     “……”古晓纤有些无语，一位看起来德高望重的老禅师，苦寻多年的东西竟然是一口棺材？总不能是为了自己的生后事吧？     说起来，她的的确确有一口小棺材，但那也不过是巴掌大小，而且还是她前些日子去古镇游玩时买的陈列品。难道那个小棺材还是什么宝贝不成？     若真要说是宝贝，古晓纤当时买下它的时候，还确实有件怪事！     这事情发生在一个月前……     当时应该是晚上，她在古镇里随意逛着，无意中经过一个很窄的小巷子，巷子两旁的建筑看起来也有很多年头了，当地有很多居民会在自家院子里卖一些纪念品，这条小巷子也同样如此。     古晓纤只是随意走进了一家不怎么起眼的小店，店里只是卖一些小玩意儿，都是景点里常见的东西。当时她也没太在意，正要离开的时候，却看见了屋子里的一口小棺材，只有巴掌大小，雕刻有繁复的花纹，做工精致，但它只是被随意放置在陈列架的角落里，也早已落满了灰尘。     别人都觉得棺材不吉利，古晓纤却是初生牛犊不怕虎，反倒觉得挺有趣的，而且古人不是也讲究升官发财吗。虽然价格让她有些肉痛，但她还是没怎么犹豫，便买下了这口小棺材。     只不过在这之后，一个小小的意外，却让这口棺材增添了几分神秘的色彩……     还记得当时，古晓纤回民宿的时候已经很晚了，她一边擦拭着棺材上的灰尘，一边慢步往租住的民宿走去。     “啊！”伴随着一声惨叫，不专心走路的古晓纤便摔了个狗啃泥，鼻子和大地来了个亲密接触，那酸爽……即使现在想起来，也简直不要不要的！     当时，古晓纤的两只手掌和两腿膝盖都在地上摩擦出了老远距离，小棺材自然也脱手而出，滚落在地。     什么叫乐极生悲，古晓纤倒是真真实实的体验了一把。     鼻子那叫一个酸爽，让古晓纤的眼泪止不住的往下流，倒不是她爱哭，那完全是身体的本能反应。     那时候还有不少好心的游客来扶她，虽然时间不早了，但好歹也是景区，路过的人也还不少。     其实古晓纤那些也都是皮外伤，平地摔什么的，她也不是第一次了，所以她只是摸了摸酸爽的鼻头，擦了擦疑似鼻血的液体，佯装淡定的捡起飞出老远的小棺材，一瘸一拐的离开事发现场。     古晓纤当时只觉得丢人，到也没察觉到棺材有什么异常。     而整件事情怪就怪在这里，当古晓纤回到民宿，清洗完伤口后，原本还想将小棺材上的血迹也洗洗干净，可却发现棺材上根本没有沾到一丝血迹。     但她却明明记得，刚回到民宿的时候，还看到它有沾到血迹来着，怎么才一会儿工夫又没有了？     古晓纤呆愣愣的望着自己的手掌，她双手手掌都擦破了，还徒手擦了鼻血来着，这个被她一直拿在手上的小棺材却一丝血迹都没有沾到？似乎有些不符合常理。     她那时候还联想到了许多的鬼故事，感觉这个棺材好像是有点邪乎。     当她再次拿起小棺材时，却发现棺盖松动了，当时她惊的下巴都要掉下来了！她也不知道这是刚刚摔坏了，还是本来棺盖就可以打开的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！