    医药院很大，七拐八绕才找了一位医师替古晓纤诊治，医师让胡文宇二人先在病舍外候着，过了好一会儿才让两人进去。     在病舍中，古晓纤已经处理好了伤口，此时的古晓纤正躺在一张大床上，身上破烂的衣服也换成了一袭干净的白衫。     “你们这里的医院还真厉害，什么仪器都没有，但医生真是超神的，我现在一点都不疼了呢。”古晓纤开心的说道。     换上干净衣裳的古晓纤，不再是那副小叫花子的模样，再加上一脸爽朗的笑容，看起来倒是挺无害的，但这依旧改变不了大块头对她敌视的态度。     “恕在下冒昧，不知古姑娘何以穿着打扮，言行举止都如此与众不同呢？”胡文宇出言问道。     虽然古晓纤之前的衣服破破烂烂的，但胡文宇还是能隐约看的出来，那种服饰和他们这个世界的不一样。     “呵呵呵呵~不同吗？还好吧。”古晓纤也不知道怎么回答这个问题，因为她自己都不清楚为什么，所以只好傻笑。     “姑娘并不像是星城之人，来我星城到底所为何事？”胡文宇一改之前温和的态度，突然变得严肃起来。     “额~真不是我自己想来的！我也很想回家啊。”古晓纤说这话时，都带着哭腔，她也知道胡文宇这是不相信她，但她能怎么办？她也很无奈的好不好！     同时，古晓纤心中也犯起嘀咕来：哎~也不知道那个人偶能不能带我回去......     “你真的什么都不知道？”胡文宇一脸怀疑的看着古晓纤。     古晓纤只是茫然的摇了摇头。     忽然，胡文宇的眼神变得凌厉起来，他紧紧盯住古晓纤，似乎想从她得神色中找到一丝破绽，但古晓纤除了有些害怕得回望着他，并无任何不妥。     胡文宇却任是不死心，他突然抓起古晓纤的手，按在她的动脉上，试图在她身上感应什么。     过了大概一刻钟的样子，他才不甘心的放手，却任是一脸怀疑的看着她道：“真的连一丝灵力都没有，你真的只是一个凡人？”     “大哥，你没有看错么？她一个凡人怎么可能来的了我们星城。”一旁的胡枫听到这样结论，显然也是不相信的。     “我看的仔细，她的确只是一个凡人，也许，刚才的异象就是她能来到星城的原因吧。说不定是她滚落的那座山上被人布下了强大的阵势也未可知。”     “诶，你们说什么呀？”古晓纤听的一愣一愣的，不由得有些好奇，感觉自己好像来到一个了不得的地方。     但显然对方并没有回答她得义务，只是尚算客气的开口道：“既然姑娘的伤也包扎过了，在下也要回去复命，就不打扰姑娘养伤了。”     胡文宇言毕，胡枫又补充道：“你最好不要到处乱跑，以免找来杀身之祸！”说完就和胡文宇一起离开了房间。     虽然被人威胁很不爽，但古晓纤也不敢多说什么，毕竟她只是一个普通人，普通人就该有普通人的自觉。     从刚才的对话里面，古晓纤也能听出，对方肯定不是平常人，这里也不是寻常地方。     来日方长，这些，可以以后再慢慢打听，目前，她先乖乖听话，免得真惹上什么杀生之祸。     古晓纤心中打定了主意，自然也就绝了到处乱跑的念头，毕竟，医院外面是什么样子，她也是一点都不了解，万一才刚一出门，就被当成是没有“户口”的黑户给抓起来呢？至少也要先打听好回家的路线才行！     只可惜，梦想往往是美好的，但现实总是残酷。     自从胡文宇和胡枫两兄弟离开，古晓纤便一直都是一个人待在房里，连个“病友”都没有，想打听点消息也没人可以询问。     既没有手机可以玩，也没有电视可以看，简直是无聊至极，除了睡觉就是发呆，感觉像是坐牢一样，唯一不同的是，牢房条件还不错，并且还是独立单间。     时间长了，这种淡出鸟的日子肯定是没法过了，古晓纤也不是没想过偷偷溜出去走走，但是她要去开门的时候才发现，门根本就打不开！     这也难怪了，对于星城来说，她好歹也是身份不明的人。而且，星城听起来也是了不得的地方，她这样莫名其妙的进入星城。胡文宇能送她到医院医治，而不是直接囚禁或处死什么的，这似乎已经是相当仁慈了。     她除了怪自己倒霉之外，倒也不会怪到胡文宇身上，毕竟不是胡文宇，那大块头可能早就将她处决了，所以，古晓纤心中对胡文宇还是很感激的。     况且，虽然被软禁在这病房里面，但每天都会有个“仙女姐姐”来替她诊治，实际上，说是诊治，还不如说是送饭来的贴切。因为古晓纤身上的伤早就已经痊愈了，对方似乎也只是例行公事，按时来给古晓纤送饭而已。     时间一长，古晓纤也耐不住性子，每天都会趁机拉着对方问东问西，刚开始的时候，“仙女姐姐”还对古晓纤爱答不理的，似乎并不想和古晓纤牵扯上什么关系。但一来二去，古晓纤磨人的工夫也真是可以，硬是从对方嘴里问到些东西。     从“仙女姐姐”口中得知，原来这里是仙灵大陆，而星城是一座漂浮在云端上空的的岛屿，也是仙灵大陆上一股极为不弱的势力。     因为星城常年都在云端上空漂浮，很是神秘，一般人是寻不到星城的方位的。所以当古晓纤以一个凡人之躯出现在星城北郊的时候，胡氏两兄弟才会如此怀疑与慎重。     据“仙女姐姐”所说，胡氏兄弟是城主的亲传弟子，在星城中的地位非同一般。     当然，星城之中也是有普通人居住的，这些人都是从上古年间就世世代代都居住在此的原住民。而医药院里就有很多都是普通凡人，不通玄法，只能帮助医师们采药、配药、打打下手。     正巧，近日医药院对外招收学徒，如遇到有灵根之人，还有望成为医师。     虽然医师不像其他修士那样强大，所学玄法也大都是一些致病救人、炼制丹药之法。但比之普通人却要长寿很多，并且是一份备受尊敬的职业，就连城主和城中的各大王候对医药院的院长及长老们都是礼让三分。     而即使是没有灵根的普通人，只要能成为医药院的学徒，每月都可以领取非常可观的银两。所以近日医药院可算是门庭若市，挤满了前来应招之人。     古晓纤还从对方的话中推测出，对方肯定不是普通凡人，至少也是医药院挂了名的医师。     也正是因为古晓纤知道了这些信息，才一直称呼对方“仙女姐姐”的，此时的古晓纤已经将这个世界和神话中的“天界”强行挂钩。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！