    病房内又剩古晓纤一人，她赶紧换上了衣服，出门后，便看见秦缘正坐在一个像一团棉花糖一样的不明飞行物上。     这顿时让古晓纤想起了孙悟空的那个筋斗云，秦缘说这叫“浮云”，并邀请古晓纤一起坐了上来。     “原来这货就是浮云！那你们有没有神马？”古晓纤好奇的左顾右盼，第一次坐在“浮云”上，一切都显得那么新奇。     “什么？”秦缘一脸不解的看着古晓纤。     “没什么，没什么，这是我家乡的土话，你不懂的啦。”古晓纤赶紧打着哈哈。     “一会儿你见到我师父，可不能这样，一定要恭恭敬敬的，知道么？”秦缘看着古晓纤，一脸的担心，生怕她一会儿胡乱说话，冲撞了师父。     “放心吧！我很有礼貌的！你师父很凶么？干嘛这么害怕！”     “师父他是医药院的长老，不是凶，而是严肃，我也不是害怕，而是恭敬。”     “哦，那你师父住的很远吗？我们还要坐浮云去，他不在医药院啊？”古晓纤好奇道。     “师父的住所就在医药院的海云阁，不过海云阁离你之前住的病舍也有一段距离，步行的话也要近半个时辰。”     “半个时辰？你们这个医院也太大了吧！劳民伤财啊！”古晓纤惊叹道。光一个医院就占这么大的地方，随便去个长老的住所就要走上一个小时？那急诊怎么办啊？     秦缘一脸不解的看着古晓纤道：“医药院在星城并不算大了，多宝阁、神兵坊、翠林居、星城学院等等，这些都比医药院大的多。还有一些王侯的居所，城主的府邸就更不用说了。”     古晓纤彻底震惊了，这还是个岛么！这简直就是一个巨型的大陆啊！她被发现的地方是星城北郊，想来星城肯定还有东南西郊咯！     光是一个北郊就一望无际，再加上其它几面。天呐，这样的一座巨型岛屿真的是漂浮在云端上空的？不会掉下去吗？这万一掉下去，不得砸死很多人。太可怕了！     “晓纤，到了。”就在古晓纤出神之际，浮云已经载着她们到了海云阁。     海云阁虽然叫了这么个名字，但却并不是一座单一的阁楼，而是成片的阁楼相连而成。期中包含炼丹房、藏书阁、配药间、练气室、学徒宿舍等等，整个海云阁都是古色古香的，并且清雅别致又不失大气。     而秦缘的师傅，身为医药院的长老，此地的主人，当然是居海云阁中间最为醒目的主阁。     秦缘带着古晓纤一路行至主阁外，又理了理衣衫，这才敲门道：“师傅，秦缘求见。”     “进来吧。”     古晓纤跟着秦缘推门进去，只见一个道骨仙风的老人坐在大厅中央，须发如银，衣襟飘飘，颇有一点神话故事里神仙的模样。     “师傅，古晓纤带到。”秦缘行礼参拜，而后又退向一侧。     “老先生，您好。”古晓纤不敢怠慢，恭敬的开口。     老人看着古晓纤，面现古怪之色，这丫头所说的语言，果然如文宇所说，从前闻所未闻，却又能听的明白。     但老人也并非常人，只略一思索，也就释然了，随即开口道：“老夫沈鸿，称呼我沈老即可。既然文宇让你留在医药院，那你今后就留在老夫这里做学徒吧。你上前来。”     古晓纤走上前，沈老伸出两根手指轻触古晓纤的额头，想测试她是否具备灵根，以确定今后是否教她玄法医术。     “不错，水属性玄级灵根，资质尚佳。难怪文宇让老夫亲自见你。秦缘，你先带她回房，明天开始教她识别药材和凝聚灵气之法。”     “是，师父。”     秦缘恭敬的回话，并对沈老深施一礼，这才领着古晓纤退出大厅，将她带到了学徒宿舍。     古晓纤的房间，和众多在海云阁做学徒的人一样，都在主阁侧后方的一个小阁楼里。     房间不大，却也雅致，床头挂有一副字画，是一件很舒适的小屋。     对于屋内的环境摆设，古晓纤到没有太过在意，只是盯着床头的字画瞧了半天，而后才猛然发现，她完全不认得这种文字！     “我去！这个玩笑开大了！”虽说古晓纤平时也不认真读书，但还不至于不识字吧，到了这个世界才发现自己和文盲没什么两样，这让古晓纤郁闷了好长时间才昏昏沉沉的睡去。     次日，秦缘带着古晓纤熟悉了海云阁的各个地方。     炼丹房，顾名思义是沈老平日炼制丹药的地方。     藏书阁，当然就是各种医药典籍，玄法记载了。     练气室，是提供给有灵根的学徒在此练习聚集灵气之地，可以隔绝来自外界的一些干扰，练气室内设有数十个小房间，彼此独立、互不干扰。     之后还去了一些休息和进食之所。最后，秦缘才带着古晓纤来到配药间，开始教古晓纤识别各种药材，四叶花、七叶藤、白菊草、龙须草、曼陀罗花、六旋花、草果……     “龙须草，根系发达，状似龙须，故名龙须草，性温、味苦，有活血、散瘀、止痛的功能。曼陀罗花，全株有毒，以果实以及种子毒性最大，可用于制作**。六旋花……”     古晓纤每拿起一种药材，辨别过后说出它的名字及用途。秦缘在一旁连连点头。也许古晓纤真的有这方面的天赋吧，学习的很快，也可以说是在应试教育下，变得很会背书。     “缘姐姐，你今天教我的药材我都记住了，但是，我还有一个小小的问题。”古晓纤辨别完所有的药材，又可怜巴巴的看着秦缘道。     “还有什么问题？”秦缘略带宠溺的看着古晓纤，总觉得这丫头古灵精怪的，让她生不起一丝厌恶。     “缘姐姐，你知道的，我不是本地人，所以啊，其实呢，那个，我不识字……”古晓纤的声音越说越小，到最后都没声了。     “哈哈哈，傻丫头，多大点事儿啊，姐姐教你就是了，还不好意思了？”秦缘看着古晓纤这幅不好意思的模样，顿时乐了，从来没见过这丫头出现这种表情。     “嘻嘻~谢谢缘姐姐！”     自从古晓纤在沈长老这里做学徒开始，秦缘每天都会教古晓纤识别几种不同的药材和其药用，并且教给了古晓纤一篇水属性心法，名为“冰心诀”，让其每日去练气室自行练习。     此外还会抽出时间来教古晓纤识字，顺便也教古晓纤说仙灵大陆的语言，毕竟总说这种奇怪的语言，始终不妥。     这些日子，古晓纤几乎每天都和秦缘在一起，秦缘没空的时候，她就自己去练气室修炼。     时间一久，古晓纤的心里也越发依赖起这个仙女姐姐，毕竟她在星城人生地不熟，有个人时时照顾着她，还教她这么多东西，自然会产生依赖的情绪。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！