    古晓纤轻轻推开棺盖，只见里面躺着一个小小的石质人偶。人偶穿着古怪的服饰，比古晓纤的巴掌还小一些。五官和衣物都雕刻得非常精致，看得出来是一个相貌英俊的男子，人偶得腰间别着一块玉佩，头上梳着发髻，双目却紧闭着，像是正在熟睡。     古晓纤好奇的将人偶取出，说是石头雕刻的吧，但又不像，她也不知道具体是什么材质，人偶通体乌黑，即使用强光照射也完全不会透光。     乍看之下就像是失去了色彩的兵马俑，但拿在手上细看就能很快分辨出它并不是一个陶俑，反而更像是一种石料。     古晓纤翻看了一会儿，又把人偶端端正正的放回了棺材中，她感觉这钱花的挺值的，做工真不错。     就这一会儿工夫，古晓纤便把刚刚棺材的邪乎事情都给忘了，只当是自己眼花。     像她这样的，恐怖故事里面肯定活不过两集。     好在这不是恐怖故事，就在当天晚上，古晓纤便梦到一处仙境般的地方，远远望去，有一位气宇不凡，相貌俊朗的男子，身穿一袭白衣，负手而立。男子无喜无悲，眼神深邃，似是看透世间一切。     不知道为什么，梦中的古晓纤便将白衣男子和人偶联系在了一起，她想走近些，瞧个仔细，却无论如何都无法接近那白衣男子，始终保持着不远不近的距离。     古晓纤不停往前跑，越跑越急。那白衣男子像是感应到什么一样，突然转头看向古晓纤。被白衣男子盯住的刹那，古晓纤便感觉仿佛置身于无边地狱，刺骨的寒意席卷全身，有一种源自灵魂的恐惧油然而生。     即使是现在想起来，都不由得打了个寒颤。     好在这样的感觉没有持续太久，古晓纤猛的从梦中惊醒过来，天已经亮了。     那时候她又觉得自己挺可笑的，不知道是不是魔障了，竟然会做这样的梦。     可自那天之后，也不知道是不是错觉，古晓纤再看到那漆黑人偶时，总觉得它多了一丝灵性，不像是一个死物。     就像是它随时都会睁开眼睛，然后对着自己微笑。当然，古晓纤也想过吸血人偶复活杀人之类的。     但那些都只是无稽之谈，而且，古晓纤也没有再做过类似的梦。     她也自嘲过自己的中二病，但如今这老禅师竟然也想要她的小棺材，难道这真是什么魔物？     “贫僧也不白要你东西，你看十万如何。”老禅师见古晓纤不说话，以为她是舍不得，便直接开了个价。     古晓纤这才真正是傻眼了，要说那个小棺材，她买来才一千块而已。对方竟然愿意花十万块买，这无疑是一笔横财，下学期学费和生活费都不用问家里要了。     原本古晓纤还以为棺材是魔物，但老禅师竟然要花大价钱来买，那肯定就不是魔物而是宝物了！     “我能考虑一下吗？明天再答复您可以吗？”古晓纤小心翼翼的问道。     老禅师只说要棺材，可没说里面的人偶也要，古晓纤想着先把人偶取出来，明天再把棺材卖个老禅师，搞不好人偶也是个宝贝呢。     “可以，施主今晚可以在寺内暂住，本寺也有专门给香客住的房间。”老僧淡定的回道，同时又唤到门外的小沙弥：“慧明，安排一下女施主的住处。”     小沙弥推门进来，恭敬回道：“是，师父。”     “多谢老禅师。”古晓纤道过谢后，便随着小沙弥离开了禅房。     夜晚，古晓纤又和大多数游客一样，都来到了山顶上，只因为今天有难得的流星雨。古晓纤会选今天上山游览，自然也是这个原因。     山里的夜空异常澄净，这是城市里绝对不可能看到的景色，繁密的星如同夏日里的萤火虫，闪闪烁烁，跳动着细小的光点。     即使流星还没有落下，光是这样的夜空就足以让人惊叹了。古晓纤在角落里坐着，静静地欣赏着夜色，等待着流星滑落。     也不知道过了多久，只听有人大声喊道：“你们快看！流星！”     几乎同时，所有人都抬起头向天空望去，只见一颗颗明亮的星星划破夜空，带出一条条长长的弧线，在一瞬间的璀璨过后，又悄然坠落。     每个人都惊叹于眼前的景色，更是感叹大自然的奇妙，许多人都不由自主的站了起来，也许是想要更近距离的感受这份瑰丽。     有人默默的低头许愿，不知道这么多的流星划过，是否也能够许下这么多的愿望。     有人偷偷的看着自己身边的可人儿，眉眼间全是暖意，似乎身边的人远比流星雨来的更加重要。     有人牵着手，也有人依偎在一起。     “真美！”古晓纤出神的望着星空，喃喃自语道。     “我们要不要也许个愿？”有人天真的问着身边的同伴。     “等我发个朋友圈。”有人拿着手机准备拍照。     “别傻了，就你那破手机根本就不可能拍的清楚。”来自小伙伴无情的吐槽声。     “我还是第一次看到流星！”也有人只是惊叹于眼前的美景。     对于流星雨，大多数人也只是在电视上看过，第一次亲眼得见难免有些激动。特别是在站在视野开阔的山上观看，瞬间感觉自己特别渺小……     就在古晓纤专心望着星空之时，有一黑衣男子不怀好意的接近她，一道森冷的光闪过，弹簧刀出现在男子手中，竟是要刺进古晓纤心脏的位置。     “呛”的一声，一道强光闪现，将男子击飞出去。     古晓纤感觉只自己被人撞了一下，狐疑的回过头来，就看见一男子仰面摔倒在地，正满脸惊恐的看着她，她有些奇怪。但更加让她惊讶的事情，是她背在身上的书包。     “我去！”书包成精啦！古晓纤看到自己的书包正发出刺目的光芒。     几乎在同一时间，天空中出现了一个诡异的光点，它不像其它流星一样滑落，而是稳稳得居于天空之上，并且越来越亮，越来越大。     “咦？那是什么？”有人发现了那个奇怪得光点，不由的惊呼出声。     当光点亮到有些刺目得时候，所有人都不由自主得用手半遮起眼睛，惊疑不定的望着天空。     没有人知道那是什么东西，有人猜测是某种未知的天象，也许一会儿就会消失。     但光点并没有停止它扩展的速度，很快，它的亮度和大小渐渐的超过了一旁的月亮，就像是一个放大了三四倍的超级大月亮，天空也随之扭曲的不像话。     伴随着诡异的“超级大月亮”出现，四周围开始刮起了一阵又一阵的风，卷起一地的落叶，让人有些睁不开眼睛......     “什么东西？UFO?”古晓纤半眯着眼睛，两只手半遮着脑袋，透过指缝，有些疑惑的望着天空。     此刻，古晓纤的好奇倒是多过于害怕。毕竟这会儿，除了风大了些，也并没有什么实质的威胁。对她来说，书包的威胁可能还要更大一些，她赶紧将书包卸了下来，打开来查看。     原来强光正是源自于那口小棺材，古晓纤狐疑着将小棺材拿了出来。     黑衣男子见状，赶紧站起身来，迅速来到古晓纤身边，语气中带着威胁的意味说道：“把东西给我！”     “你也想要这个？”古晓纤反问道。     黑衣男子显然不想和古晓纤多废话，伸手又准备抢她手中的棺材。就在这时，又有一个小和尚赶到古晓纤身边，一掌拍开黑衣男子的手，两人竟然缠斗在了一起。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！