    经过这些日子的相处，古晓纤也从秦缘口中得知了不少关于医药院的事情。     要说这医药院，主要分为外院和内院，外院也有一些医师，负责日常病患的诊治，设有门诊、药舍、病舍、药草园还有医师们的庭院居所等。外院的学徒大部分都是没有灵根的普通人，只能帮助医师整理药材和照顾病患。     而内院就是一些长老的居所，平日大都在自己的居所研究医术和炼丹之法，一般只会为星城的重要人物诊治。     大多都是上门看诊，所以内院并不设独立的药舍、病舍等。     内院的学徒也大都是一些具有灵根，资质尚可的人。而内院的这些学徒，只要学有小成，就会去外院帮忙看诊，以期有朝一日可以成为医师。     一般说来，修士的灵根以金、木、水、火、土五行为主，偶尔也会出现变异灵根，灵根的优劣又分为天、地、玄、黄四级。天为最，地次之，黄级则是最劣等的灵根，修行起来将无比艰难。     古晓纤属于水属性玄级灵根，虽算不上天资卓越，但做为一名医师也是足够了。     其实，理论上来说，只要身具灵根，都可以踏上修行之路，但是修行一途无比艰难，很多人终其一生也是学无所成，所以资质差一点都不行。     而作为医师，只要有二品筑基期的水平就可以施展玄法治病救人，入门的要求自然可以降低一些。     以医师的标准来说，玄级灵根已是相当不错了，毕竟但凡拥有地级以上灵根，谁不想求仙问道，又怎么会甘愿成为一名医师，然后终其一生也难以跨越九品大乘期的关卡，无缘仙级，即使寿命再长，终究也难逃再入轮回之苦。     但无论是医师还是修士，境界的划分却还是一样的，每一个境界又分为初期、中期、后期，每上升一个层次都是天壤之别。     医药院的学徒们一般都是一品练气期，如果有一天可以达到二品筑基期的水平，再通过医药院的考核，就可以升格成为一名正式的医师了。     外院的医师也分为三个星级，一般说来，只要有二品筑基初期的水平就可以成为一名一星的医师。     三品金丹期可将一身灵力凝为金丹，实力更进一步，秦缘就正处于金丹后期。     不过即使是金丹期的修士，也依然只是一星医师。     一直要到四品无谷期的时候才可以升格成为二星医师，也只有到了这个境界才可以真正做到不食五谷，吸风饮露即可。     五品元婴期，体内金丹更进一步，会在修士在体内化作一个新出生的婴儿。     相传天地初开，清者上升为天，浊者下降为地。人的肉身就是浊者构成，修者所修的“婴”则要清的多。境界不同，清的程度也不同。     不过医药院的医师划分也是非常严格，即使是到元婴期，在医药院依然也只是二星医师。     想要成为三星医师则需要六品元神期方可，到了这个境界便可以元神出窍，神游太虚。     一直到七品灵虚期，虽然依旧是三星医师，但境界更近一步，元神也更加凝实。可以远离身体，真正做到乘云气，御飞龙，翱翔于天际。     当然，只是修为深厚，没有精湛的医术作为支持，也是不行的。两者之间必须相互辉映，相互配合，才能够成为一名合格的医师。     而医药院的长老们大都在八品空冥期，秦缘的师傅沈鸿也正是处于空冥期。     并且，只有达到八品空冥期的医师才有资格开炉炼药，因为只有到了这个境界，修士才能够将修炼出来的真火外放。     况且就算只是初级丹药，炼制起来也是极为复杂，对真火的极致掌控、元神的强大、医术和修为的要求都极为苛刻。     所以在医药院中，也并不是每一位长老都能称之为炼丹师的，这也是为什么炼丹师都倍受尊崇的缘故了。     而内院几位太上长老则已修到了九品大乘期，平日里已经不常在人前出现了。     至于院长，据说很少有人见过，总是神龙见首不见尾，只在每隔百年一次的院务会议上才会出现一次，且只有几位太上长老方可得见。     据说院长上一次参加院务会议的时候正处于九品大乘后期，似乎随时都有可能突破，晋升为一名真正的一品灵仙！传闻医药院院长修的是神药山的传承，故此，可修成医仙。     不过不论传闻如何，这些对于现在的古晓纤来说还很是遥远，现在的她每天还只能在练气室里运转心法，学习如何引气入体，然后再学习药材的识别和用途。     每个月初一，沈老都会在练气室公开授课，古晓纤来了有大半个月的时间，才终于等到沈老公开授课的日子。她也像其他学徒一样，早早的就来到练气室。     原本，古晓纤以为自己到的已经很早了，没想到，等她来到练气室的时候，练气室大厅已经坐满了人，只剩下最后一排还空了几个位置。     当古晓纤进入练气室后，就有学徒开始交头接耳。     “你看你看，就是她，听说平常都是秦师姐亲自带她修炼的。”     “真羡慕啊！她也是大家族的千金小姐吗？”     “谁知道呢？”     “看起来好像也没什么特别啊！”     古晓纤就这样在众人注视的眼光中，不好意思的连连点头打招呼，她还没有引气入体，五感也只是普通人的水平，并不能听清每个人说的话，只知道大家都在看她。     古晓纤有些尴尬的在最后一排坐了下来，这时，有个尖酸刻薄的声音传了过来。     “切，什么大家族啊！你们这些土包子！我父亲说了，她就是个来历不明的妖女！留在医药院，只是为了方便监视她的行踪罢了！”     古晓纤听着有些懵圈，似乎对方是在说她呢！但她好像也没得罪人呀？     “还是我们吕蓉姐消息灵通呀，什么都知道，你不说，我们还真以为她是什么大人物了呢！原来只是个跳梁小丑啊！”又有一个阴阳怪气的声音附和道。     这两人一说话，其他人都乖乖的闭了嘴，没人敢再出声。     古晓纤也是莫名其妙，这还真是人在家中坐，祸从天上来。不过初来乍到，多一事不如少一事吧，一会儿沈老来了，看见她们闹哄哄的也不成样子，第一次听课，还是要留个好印象。     古晓纤这么想着，也就没吭声。     那个叫吕蓉的见古晓纤没接话，面露得以之色，却也没有再说什么。     又等了一会儿，沈老才缓缓步入练气室。他径直坐在主位上，环视了一圈，便开始传道。     众人无一不认真听法，一个上午的时间很快就过去了，沈老讲法结束后又赐下每人一小瓶丹液。     晶莹剔透的小玉瓶，高不过一寸，里面的药液实在有限，每月也只有这一天沈老才会赐下丹液，这可是有助于修炼的丹液，众人自然是格外珍惜。     沈老赐下丹液后，便离开了练气室。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！