    古晓纤心惊不已，这两个人看起来都是高手，她就像是在做梦一样，原本只在电影里出现的武林高手，竟然真的出现在她面前！     黑衣人的目的只是古晓纤手中的小棺材，几次突破小和尚的防御，直逼古晓纤而来，好在最后关头都被小和尚缠住，古晓纤才险而又险的逃过一劫。     此时的古晓纤，只感觉手中的小棺材成了一块烫手山芋，她也不知道这到底是个什么玩意儿，只知道赶紧把它交给老禅师为妙！如果她早知道会有生命危险，她才不贪什么小便宜呢，早就卖个老禅师了，还能大赚一笔。     这会儿真是哭都找不到坟头了！     只一会儿的工夫，风已经变得越来越大，人也有些站不住脚，随时都会被风吹倒。黑衣男子与小和尚依旧打的难解难分，狂风似乎对他们造不成什么影响，而其他的游客，也没工夫来管这闲事，各自抓着树干以免摔倒。     “啊！我害怕！”有女生在尖叫。     “别怕！”也有男生在充当护花使者。     “快！快拍下来！”也有人在试图拍照，发出去绝对是个大新闻。     风大的有些不像话，人们或抓住树干以稳定身形，或互相抓紧身边的同伴。     突如其来的变故使得场面一片混乱，而就在大家七嘴八舌议论的时候，古晓纤手中的小棺材却变得越来越亮......     黑衣男子也更加急切的想要抢夺古晓纤手中的小棺材，他一掌拍开小和尚，迅速朝着古晓纤冲了过来，眼神渗人。     “啊！”古晓纤吓得连连后退，此时一阵阵狂风吹起，前面的人也没有站稳，往后摔倒。一时间，场面更加混乱起来，也不知道是谁撞了古晓纤一下，慌乱中，她一时没抓住身旁的树干，被撞的往后又退了几步。     紧接着，又是一阵狂风吹过，没有了支撑点的古晓纤同学，一个没站稳，竟然就这么顺着山坡滚了下去。     黑衣男子想伸手抓住古晓纤，但却抓了个空。     “啊啊啊啊！”古晓纤还没明白怎么回事，只是因为害怕和疼痛本能的叫喊着。     没一会儿工夫，她的脑袋似乎就撞到了什么坚硬的物体，过重的撞击使她昏死过去，再无任何知觉。     古晓纤顺着惯性一直向山坡下滚去，可即使如此，她的手却依然死死的抓着那个小棺材，小棺材的光芒越来越盛，俨然形成一个小小的光球，像是天空中那个巨大光球的缩小版。     直到光球将古晓纤也包裹其中，突然，一道光束直直射向天空的大光球，人偶和古晓纤便从原地凭空消失了......     当画面再次出现，是在一片仙境般的平原，蔚蓝的天空中，镶嵌着一朵朵无暇的云朵，温暖的阳光洒落在草地上。     一只只五彩缤纷的蝴蝶在花丛中翩翩起舞，还有一些活泼机灵的小精灵在草丛中追逐嬉戏。在遥远之处，隐隐约约可见一座座青山......     这里完全是一派世外桃源般的景象，而突如其来的一阵狂风却打乱了这一切。     天空中渐渐出现一个光点，这个光点越来越亮，越来越大，即使是白天，也能清楚看到这团亮到没朋友的巨大光球，随之而来的是大地震动。原本在草丛中嬉戏的小精灵们都躲了起来，只露出一双大眼睛，好奇的看着天空......     突然一道强光像流星一样划破天际，紧接着一道身影出现在这片草地上，天空中的异象也随之消失。但这道身影却依然躺在地上一动不动，手上还死死的抓着一个不明发光体。     小精灵们纷纷跑了出来，慢慢的向着这道身影聚拢过来。     这些小家伙看起来有一点像刚出生不久的小猫咪，但却都长着一对小翅膀，耳朵也要比猫咪的更大一些，也只能说是看起来比较接近猫科类的生物吧。     小家伙们在接近这道身影大概一米左右的位置都不约而同的停了下来，好奇的大眼睛都眨巴眨巴的看着，却又不敢上前，似乎还在相互讨论着什么。     直到其中一个小家伙安奈不住，慢慢的向着这道身影靠近，其它的小家伙看见没什么危险，也有一些纷纷靠上前来。     就在这些好奇宝宝在这道身影上左嗅嗅右看看的时候，这道身影手上死死抓住的不明发光体开始不停的挣动，光亮越来越强，把这些刚刚才靠近的好奇宝宝们又吓了回去。而这个不明发光体不一会儿就挣脱了出去，只一瞬的功夫就消失在天际尽头。     好奇宝宝们见没有危险了，正想再次上前。可是这道身影却突然间醒了过来，并挣扎着坐了起来，一下又把这群小家伙吓得跑出去老远。     “哎哟，痛死了！”没错，这个坐起来的身影就是和人偶一起消失的古晓纤同学。     这一跤摔的，骨头都散了架了，浑身被山坡上的石头和树叉划出一道道的血口子，看起来伤的不轻。     衣服也是破破烂烂的，浑身都是血迹，在伤口上又是一层泥土，整个人看起来脏兮兮的。那模样别提多惨了。若是在她面前放上一个碗，再到广场上一坐，这卖相妥妥的，来自善心人士的零钱绝对不会少。     古晓纤也顾不上身上的血口子，只觉得脑袋昏昏沉沉，像是被人狠狠打了一闷棍，有一种深深的无力感，她揉着脑袋上肿起的大包，正想质问是哪个混蛋把她推下山的。     但就在她睁开眼睛的瞬间，彻底懵圈了！这是哪里？！     如果不是伤口疼的厉害，古晓纤都认为自己这肯定是在做梦呢。     环顾四周，古晓纤这才发现自己正身处一片广袤的草原，身前有一群变异的猫咪，正远远的看着她，像是在观察一个危险品。     古晓纤脑仁疼的厉害，她闭上眼睛，揉着一团浆糊的脑袋，怎么想也想不明白，她究竟是怎么从山上一路滚到这么个地方的？总不能是她化身“车轮”，然后，自己一个人无动力的状态下，一路滚呀滚，就滚到了这儿？     看这附近连个人影都没有，也不知道离这最近的医院到底有多远。手机又在背包里面，不能打电话求救，难道真的要她一个人在“残血”状态下，徒步走去医院吗？会死人的好不好！     “鲁米鲁米~”就在古晓纤胡思乱想之际，耳畔突然传来一个小小的声音。     古晓纤睁开眼，一双萌到爆的大眼睛正眨巴眨巴看着她，一对小小的翅膀忽闪忽闪的支持着小家伙飞在古晓纤的视线前。小家伙看着丝毫没有敌意，像是在探究古晓纤的来历。     对于小家伙的靠近，古晓纤倒也并不惊慌，虽然是未知的物种，但小家伙确实可爱，也许，只要是萌物，全都天生自带亲和光环。     古晓纤一时也忘了身上的伤，忍不住伸手抱住眼前的萌物。     “鲁米鲁米~”小家伙怯怯的在古晓纤的怀里挣扎，似乎是有些害怕。远远的，还有很多同样怯生生的眼神看着这边。     “喔！抱歉。”说着古晓纤赶紧放开了怀中的小家伙。     小家伙得到自由并没有马上飞走，而是好奇的看着古晓纤，可能是感觉到她没有恶意，所以也不怎么害怕了。     “小猫咪，这里是不是天堂呀？你是小天使么？”古晓纤笑着问到，好像对方能听懂似得。     也许是这仙境一般的景色，再加上眼前会飞的小猫咪，让古晓纤产生了一种身在天堂的错觉。要不是浑的身伤口都在隐隐作痛，她甚至怀疑自己是不是已经死了。     “鲁米？”小家伙歪着头看着古晓纤，似乎对她说的话很是不解。     古晓纤看着眼前的萌物，真想带回家养起来，她正想再和小家伙说些什么，突然间看见有两个人从远处“飞”了过来。     准确的说，是骑着两头长了翅膀的奇怪生物正向这边靠近。那生物狮子不像狮子，牛不像牛，老虎不像老虎的，总之就是两只长着翅膀的四不像。     古晓纤满脸错愕的望着两人，她究竟是到了一个什么样的地方！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！