    “你在做什么呢？”胡文宇有些好笑的问道。     “你来啦。”古晓纤看了一眼胡文宇，心不在焉的应了一声，然后又转过头去，继续托着脑袋，看着地面发呆。     “……”胡文宇有些摸不着头脑，他径直走上前去，站在古晓纤身边看了半晌，依旧不知道她在做什么。     古晓纤拉了拉他的衣角，道：“你，挡到光了。”     “……”胡文宇撇了撇嘴，颇有些无奈，但以他的涵养，倒也不至于发火，反而是往旁边挪了两步，又一次问道：“你在看什么？”     古晓纤闻言又扯了扯他的衣角，道：“别一直站着呀，一会儿你就知道了。”     胡文宇更加懵圈了，不站着，难道要像她一样蹲着吗？这成何体统！     “有了有了，你来看。”古晓纤突然说到，又急急扯了扯胡文宇的衣角。     胡文宇不由得嘴角抽搐，看样子的确是要他蹲下。虽然觉得有些不妥，但又架不住古晓纤的热情邀约，只好和她并排蹲了下来。     古晓纤见胡文宇蹲了下来，然后才一脸憋笑的模样，用手肘碰了他一下，笑道：“你知道我在等什么吗？”     “什么？”胡文宇摇了摇头，他一直到现在，也并没有发现什么特别的东西。     “哈哈哈，等你上当呀！”古晓纤突然大笑出声。     胡文宇：“……”     “哈哈哈，本来在你来之前，我闲的无聊正在看蚂蚁打架。然后你就进来了，我就在想，如果邀请你一起会不会成功。哈哈哈，没想到竟然成功了。”     胡文宇：“……”     古晓纤：“诶，你看，右边这只马上就要赢了。”     胡文宇：“……”     古晓纤：“别担心，这会儿宿舍都没人，不会有人看见的。”     胡文宇都快被气乐了，他无奈摇了摇头，站起身来，憋了半天才吐出两个字来：“胡闹。”     古晓纤闻言，也站起身来，吐了吐舌头，道：“你是不知道，这里有多无趣，再不让胡闹就闷死了！”     “其他人都在修炼，怎么偏你无事可做。”     “这个，额，谁让你来的这么凑巧，我只有今天偷懒，就让你给碰见了。”     “……”胡文宇感觉自己败了，这丫头就连偷懒都能理直气壮。     不过胡文宇也只是稍微顿了顿，便又恢复了往常那淡然温和的神色，道：“你若是落后太多，当心沈老不会再留你。”     胡文宇自然是没说实话，顶多也就吓吓她。     古晓纤闻言，却是脸色变了变，她和刚来星城的时候不一样，现在的她可不想急着离开医药院了。因为她清楚知道，如果要她离开医药院，搞不好会饿死街头的。     毕竟她根本就不知道什么时候才能回家，这种情况下，她当然要争取留在医药院啦。     “你说真的？沈老真会赶我走？”古晓纤有些紧张的问到。     “真的。”胡文宇肯定的点了点头。     “……那什么，我去修炼了，回头见。”古晓纤苦着一张小脸，匆匆告别了胡文宇，就往练气室的方向行去。     胡文宇看着古晓纤那火急火燎的背影，笑着摇了摇头，也随之离开了学徒宿舍……     接下来的日子里，古晓纤受到胡文宇的“恐吓”，也变得上进不少。除了拉着胡文宇或秦缘两人叽叽喳喳之外，其余的时间几乎全在炼气室和配药间待着。     直到有一天，古晓纤在练气室修炼时，像是灵光一闪，她终于捕捉到一丝天地间的灵气，小心翼翼的将这一丝灵气引入体内，而后随着冰心诀在体内的经脉中缓缓游走。     一个大周天过去，那些灵气终于汇聚于古晓纤的丹田之处，欣喜之下，古晓纤又如法炮制的引入灵气，几个大周天下来，却发现原来这些新进入体内的灵气，会有一部分在运转的过程中就挥散于天地间，只有一小部分最终会汇聚于丹田，转化为体内的灵气。     可能这就是所谓的资质好坏之分吧？也许资质好的人修炼起来根本不存在灵气挥散一说，或是挥散的非常少吧。     天级灵根的人修炼一个大周天说不定相当于自己修炼一天的时间呢。饶是如此，古晓纤也很知足了，能够修炼已经很好了不是么。     而且这样几个大周天下来，一点没有平日里的倦怠之感，反而神清气爽，原来真正修炼的感觉这么好呀。     古晓纤心中欣喜不已，既然已经成功的做倒引气入体，古晓纤自然是迫不及待的要去告知秦缘，当她走一步跳三跳的跑出练气室，正巧看见秦缘和胡文宇朝着练气室的方向走来。     古晓纤远远地就开始叫唤着：“缘姐姐，你看你看。”     才刚跑到秦缘和胡文宇身前，她就迫不及待将手伸了出来，像是要展示什么宝物一样。     古晓纤笑着看了一眼两人，然后顺着经脉运转起心法，随后一层淡淡的蓝色光晕出现在古晓纤的掌心。     秦缘微笑点头：“接下来可以教你如何运用这些灵力了。晓纤，刚刚我在外院碰见胡师兄，胡师兄问起你的近况，我就和他一起来看你了。”     胡文宇依旧清新俊逸、温文尔雅，在一旁微笑的看着古晓纤，似乎对古晓纤能这么快就做到引气入体也是颇为赞赏。     古晓纤对他回以微笑，然后拉着秦缘的手道：“缘姐姐，我这么用功，今天能不能出去玩啊？每天都在海云阁，很闷呐！”     秦缘掩嘴轻笑：“傻丫头，你可以随意出入医药院，只要每天完成功课就好了。”     “可是人家又没有神马，又没有浮云，靠一双脚走出去，天黑都不一定能走回来啊。”古晓纤闻言，嘴都嘟到天上去了。     “不知你想去哪里游玩？在下有时间，可以带你去。”胡文宇开口道。     “真的吗！我想去北郊！”古晓纤看着胡文宇，眼睛里都要冒出星星了，仿佛看到了可以实现愿望的灯神。     胡文宇微笑点头，并唤来那个四不像的坐骑。胡文宇这才告诉古晓纤，这叫琉璃飞翼兽，头生双角，背生双翼，体型庞大，却容易驯服，是星城修士常用的代步工具，并不是她所说的什么四不像。     胡文宇依旧和带着古晓纤来的时候一样，两人同样是共乘一骑，但这次，胡文宇考虑到古晓纤，特意为她撑起一个防护的光幕，阻挡了迎面而来的罡风，并放慢了速度，让古晓纤也能从高处俯瞰下方的景色。     一路上，古晓纤就像是个好奇宝宝，对身边的一切都感到新奇，上次坐着秦缘的浮云没有这样的高度，也没有这样的景色。郊区的风景和医药院相比，肯定是不一样的。     古晓纤时不时的伸手“抓”着身旁飘过的云朵，这种感觉真的很奇妙，和以前坐着铁皮飞机的感觉一点都不一样。     刚开始还有些害怕，这样的高度一点防护措施都没有，一直死死的抓着胡文宇的衣服，但是渐渐地习惯后，反而变得欣喜起来，这种感觉真是太棒了。什么时候她也可以凭着自己的本事翱翔于天际就好了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！