    对于古晓纤那些天马行空的问题，大多时候，仙女姐姐还是选择避而不答，只是无奈的摇头。     虽然长时间的接触，让仙女姐姐对古晓纤少了许多戒备，甚至因为古晓纤爽朗、跳脱的性格，反而让她多了一丝亲近之感，但有些问题她还是不能与古晓纤说的太多，毕竟古晓纤的身份是个大问题。     仙女姐姐对于古晓纤的追问也只能叹气摇头，其实，在医药院中也少不了尔虞我诈，争名逐利之事，像古晓纤这样心无城府的倒是少见。她自己出身平凡，在医药院里也没几个真正的朋友。所以，对于古晓纤这样的人，她也不介意多释放一些善意。若不是古晓纤来历不明，她甚至不介意和古晓纤多说一些仙灵大陆的事。     当然，仙女姐姐心里的这些想法，古晓纤自是无从得知，对她来说，每天除了仙女姐姐来送饭的时候能有个人说会儿话，其他的时间一样是无聊的很。     这样的日子，一过就是大半个月的时间，古晓纤依旧没有打听到回家的办法，每当她问到相关的问题，仙女姐姐都是皱着眉头，闭口不言。对此，她是一点办法都没有。     要说，她失踪了这么些天，家里人估计已经急疯了！也有可能以为她滚下山，摔死了！毕竟她最后出现在人们的视野里，就是从山上滚下去的时候。     “哎~”古晓纤深深的叹了口气，一种无力感涌上心头。     此时，房门被人打开，古晓纤知道是仙女姐姐来送饭了，不过这次同来的还有另一个人，仙女姐姐对他也是十分恭敬。     来人走近病房，露出一个温和的笑容，问到：“姑娘为何叹气？”来人正是将古晓纤送来医药院的胡文宇。     “我想回家。”古晓纤露出一个可怜兮兮的表情，回望着胡文宇。     “你家在哪？”胡文宇依旧语气温和。     “……”古晓纤被问住了，不知道该如何回答这个问题，过了一会儿又满脸沮丧的问到：“你知道华夏在哪吗？”     胡文宇摇了摇头，道：“仙灵大陆广袤无垠，我也不是每个地方都认识，在我的印象里，并不知道此地。”     古晓纤点了点头，其实在这些天和仙女姐姐相处的过程中，她也知道这个世界和自己所熟知的世界并不相同，想要回去恐怕不容易。     “古姑娘也无须沮丧，家师已经同意了让你在星城暂住，关于华夏的消息我也会帮你留意。”胡文宇微笑说到。     “谢谢你！”古晓纤由衷的感谢面前这个人，她知道自己能留在星城，对方一定有帮忙说好话。而关于华夏的消息，不管对方是随口安慰还是真心会帮忙留意，她都非常感激。     “不必客气。”     “那，我是不是可以出院了？”古晓纤试探着问到。但想了想了又觉得不妥，似乎她没有钱可以付医药费，她望了望仙女姐姐，有些不好意思的说道：“仙女姐姐，你们这里医药费贵不贵啊，我身上可没有钱呐……”     “都说了我叫秦缘，不是什么仙女了，你要再胡说，我可不管你了。”秦缘急忙说到。     对于古晓纤这样的称呼，她也是又好气又好笑，之前也纠正过她，但古晓纤偏偏不改。之前只有她们两人，她也就没多在意，但现在当着胡文宇的面，被古晓纤这样一叫，秦缘的脸都羞红了。     “嘻嘻~缘姐姐，我是不是可以出院了呀，医药费能不能先欠着。”古晓纤眨了眨眼，笑嘻嘻的说到。     古晓纤一心想着出院后，她还得去找她的人偶，说不定人偶还能带她回家呢。     秦缘望了望胡文宇，见对方没有说话，她又转头对古晓纤说到：“嗯，你的伤也都痊愈了，不过还不能出院哦。”     古晓纤闻言略显尴尬，心道：是因为没付医药费么？可是她哪里有钱啊。     “那个，我没钱……”古晓纤红着脸小声说道。     秦缘见古晓纤这模样，却不怒反笑道：“不用医药费了，今后你可以留在医药院做学徒了。快换上衣服，我带你去见我师父。”说着，秦缘拿出一套干净衣服递给古晓纤。     “什么？什么学徒？我要回家啊！仙女姐姐，喔，不，缘姐姐，我能不能不去？可不可以还清了医药费就走啊？”古晓纤一听急了，开什么玩笑，她还要去找人偶，然后赶紧回家呢。     “不去？多少人想都想不来呢！”秦缘颇有些不悦，想当初她也是好不容易才能让师父收她为徒的，古晓纤竟然还不想去，难怪她无法理解了。     “古姑娘，跟着沈老也能学到不少东西，在没有找到你家之前，你在星城也要有个落脚的地方，不是吗？”胡文宇温和的开口劝道。     古晓纤闻言，顿时不说话了，对方说的似乎很有道理，若是找不到人偶，又或是找到人偶也无法回去，她在这里也是要吃饭的，医药院应该是个不错的选择。     “你也别想了，若不是胡师兄和师父说情，师父也不会亲自见你。”秦缘见古晓纤不说话，便直接点明了是胡文宇说的情，不然古晓纤根本不可能留在医药院。     古晓纤也不是不通情理的人，一听秦缘的话，赶紧转身对胡文宇道谢：“谢谢！对不起，我刚刚不是故意的，只是太想回家了，才会……”     “无妨。”胡文宇摆了摆手，表示没关系。     古晓纤有些不好意思，又微微欠了欠身，表达了谢意。     虽然胡文宇极有可能只是因为她的身份未明，所以才将她留在医药院，也算是半监视状态。但即使有着这样的可能，对于古晓纤来说，这样的安排也是目前来说，对她最好的安排了。毕竟有地方住、有东西吃、又钱赚、还能学东西，她可以一边在医药院做学徒，一边找人偶，这也并不冲突。     “你还是赶紧换衣服吧，迟了，师傅该不高兴了。”秦缘有些着急的催促到。     “古姑娘，那在下也先告辞了。”     古晓纤点了点头道：“好的，谢谢你，叫我晓纤就可以了。”     胡文宇同样点了点头，也没有再说什么，转身和秦缘一起走出了房门。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！