    古晓纤看着手中的丹液，有些好奇，她还是第一次拿到这个小瓶子，正准备去修炼，便被人拦住了去路。     “妖女，丹液借我用用呗。”来人正是那个叫吕蓉的女子。     “我为什么要借你？”古晓纤自然不可能给她。     “为什么？我吕蓉想要的东西，还没有人敢不借的！”吕蓉得意道。     古晓纤看到周围的人皆露出惧意，全都往后退去，甚至有人已经离开练气室了，一副惹不起的样子。     “可是我不想借。”古晓纤轻声道。     “这可由不得你！给我！”吕蓉面露怒色，伸出手强势的说道。     古晓纤往后退了一步，她还没能引气入体，只是比常人身体状态好一些，也不知道这个吕蓉什么背景，但看其他人这个害怕的样子，她也知道对方不好惹，但要她心甘情愿的交出丹液，她也做不到。     “给我！”吕蓉再次逼近。     “没问题，送你了！”古晓纤想了想，还是伸手递出了丹液，但就在递出去的时候，古晓纤的手一滑，没有抓住小玉瓶。     “哐当”一声，小玉瓶掉在地上，摔得稀碎。     “你！”吕蓉气的直瞪眼。     “哎呀，我怎么这么不小心，怎么就摔碎了呢！哎呀，真是太可惜了！”古晓纤一副惋惜的样子。     “你是故意的！”吕蓉怒道。     “怎么可能！我也是第一次拿到丹液，宝贝的很，怎么会故意摔碎呢！这真是不小心，不小心！不好意思，我也没有丹液了，借不了你！”古晓纤当然是故意的，反正她也得不到，为什么要便宜这个女人。     “我看你是就是欠打！”吕荣说着就是一掌轰出。     吕蓉早已是炼气期的修士，古晓纤根本就来不及反应，这一掌将她打的到飞出去，直直的撞在墙上。     若不是古晓纤现在身体状态比以前好一些，这一掌几乎都可以要了她的命。     但就这样，古晓纤也被打懵了，坐在地上好半天站不起来，练气室的其他学徒根本没人敢来扶古晓纤。     吕蓉满脸得意的走上前来，狠狠的说道：“现在知道，得罪我是什么下场了吧！”     “咳咳。”古晓纤干咳了两声，只感觉骨头架子都要摔散了。     吕蓉看着古晓纤，正想再踩上两脚，却赶上秦缘来到练气室，“都在这吵什么，这里是练气室，不是菜市场！”     “秦师姐！”学徒们纷纷行礼。     吕蓉转头，也阴阳怪气的行了一礼，道：“是秦师姐啊。”     秦缘瞟了她一眼，也并没有多说什么，看起来似乎秦缘也不想和她有过多的纠葛。     “咳咳，缘姐姐。”古晓纤吃力的站起身，也对秦缘行了一礼。     秦缘看了看古晓纤，又环视了一圈，最后看向吕蓉道：“都是同门，行事不要太过。”     “秦师姐教训的是。”吕蓉不情不愿的回了句，看起来也并不是很在意。     “都散了吧。”秦缘也不予她计较，而是让大家都散了，同时领着古晓纤离开了练气室。     秦缘这边前脚踏出练气室，吕蓉阴阳怪气的声音又在身后响起：“切，不过是普通农家出生，有什么了不起的。”     这声音的大小恰到好处，普通人听不见，但以秦缘的修为，确实完完整整的听在耳中，她只是当做什么也没听见，头也不回的离开了练气室。     “缘姐姐，对不起，我是不是闯祸了……”古晓纤踉踉跄跄的跟着秦缘身边，她见秦缘的脸色很不好，便怯生生的问道。     “这不怪你，吕家是林家的附庸，咱们大师姐就是出自林家，林家可是星城的大家族，这中间的弯弯绕绕你不懂，你以后最好躲着她点。”     “知道了，缘姐姐，今天真的很谢谢你。”古晓纤乖巧的点了点头，她虽然不是很明白，但也感觉到自己似乎是给秦缘添麻烦了。     “傻丫头，没事的。”秦缘确实一如既往的温柔。     吕荣事件后，古晓纤对秦缘也愈发的亲近起来，当然，她也确实学会了躲着吕蓉。吕蓉得知了秦缘的态度后，对古晓纤也没有太过分的举动。     接下来的日子里，胡文宇也来医药院看过古晓纤，可能是不放心她这个外人，想来套点话吧。     不过古晓纤倒是毫不在意，反倒每次都会拉着胡文宇叽叽喳喳说个不停，胡文宇也总是保持着修养，安静的听古晓纤说着海云阁的“趣事”。     其实海云阁里也是挺无趣的，所谓趣事都是古晓纤自己认为的。     比如她发现海云阁有个学徒，每次走路都一定要数着数字，一步两步三步……如果中途被人打断了，他就会很烦操，甚至有时候会原路返回，返回的时候也是要数着数字，然后再重新走回来。     古晓纤有时候也很想去故意打断对方，但是又觉得不太好，才硬生生压住心中的想法。     再比如说，古晓纤发现某位学徒养的宠物很有趣，偶尔还会跑到古晓纤这儿来找吃的。     诸如此类，古晓纤每次也只能和胡文宇说着类似这样的发现，海云阁内也确实没啥有趣的事，大家都在认真修炼。     她平日里连个说话的人都没有，除了秦缘能忍受她这个话痨之外，海云阁其他学徒都像木头人一样，整天只知道修炼，对古晓纤的话从来都是置若罔闻，像是看不见她这个人一样。     当然，吕蓉是个异类，但古晓纤也不可能找她说话吧，平日里自然是能避则避。     古晓纤虽然心里清楚，除了吕蓉之外，海云阁这些学徒的父母都是没有灵根的凡人，家境也不是很好，好不容易家里出了一个有灵根的孩子，对他们来说，只有努力修炼，才能让家人过上好的生活，这当然也是无可厚非的。     可这样的日子对古晓纤来说简直像是在坐牢一样，所以逮着机会自然就说个不停，像是要把憋在肚子里的话一次性说完。     平日里这个被古晓纤拉住叨叨个不停的对象当然是秦缘，但胡文宇时不时的出现，倒是解救了秦缘被古晓纤‘念经’的境遇。     胡文宇倒是对此并不反感，反而有些喜欢古晓纤这种直来直去的性子，久而久之更是对她少了些防备。     一来二去，两人的关系也不像刚开始那样生疏，至少在古晓纤眼里看来是这样的。     这天，胡文宇又来医药院拿修炼所需的丹药，以他的身份地位，丹药也是从来不缺。     原本只是拿丹药这种小事，倒也不用他亲自跑一趟，之所以要亲身前来，也是想顺道来看看古晓纤，其实他自己也搞不清楚，他究竟是因为不放心她这个“外来人口”，怕她出什么岔子，还是单纯的想来看看又有什么有趣的事情。     这次，胡文宇才刚走进学徒宿舍的院子，就看见古晓纤一个人蹲在院子里面，傻愣愣的发呆？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！