    骑着“四不像”过来的是两个男子，其中一人长相清秀，温文尔雅，另一人则是昂藏七尺，孔武有力的模样。     “你是何人？方才的异动是不是你干的？”此刻对古晓纤问话的是那个大个子的。     大个子所说的话，并不是古晓纤曾经听过的任何一种语言，但奇就奇在，古晓纤对他所说的话竟然能够心领神会，完全能够懂其意思，并无任何障碍。     “我？我叫古晓纤！你们是神仙么？是来接我去见上帝的？”古晓纤有些恍惚，这里的一切，已经严重让她怀疑自己是不是死了。     强行压制下心中不安的情绪，古晓纤尝试询问对方，但随后又喃喃自语道：“不对，神仙和上帝好像不是一国的......”这脑回路也是没谁了。     那两人互相看一眼，面露古怪之色，似乎他们与古晓纤有相同的疑问，从前并没有听过古晓纤所说的语言，但现在却又能懂其意思。     “刚才的异动是不是你造成的！老实回话！”大块头强行打断古晓纤的喃喃自语，再次开口询问。     “什么是异动？”古晓纤一脸的茫然。     大块头显然对古晓纤的回答很不满意，认为她在装傻，故此又满脸怒色的继续问道：“那你又是如何来的星城？”     古晓纤再一次被问住了，别说她不知道星城是什么，她压根就不知道自己怎么会在这里，但看着大块头满脸的凶相又不敢乱说，只能试探着回道：“从山上滚下来的？”     “你耍我？！”谁知大块头却怒了，以为古晓纤装腔作势，故意耍他，抬手就要镇压。     “胡枫！”清秀男子看了他一眼，并喝止到。而后又对着古晓纤拱了拱手道：“古姑娘，实在抱歉，在下胡文宇，不知方才这里的异象是否与你有关？”     “什么异象？我真的不知道！”古晓纤都要急哭了，眼前这两人看起来可不好惹，刚刚那个大个子一言不合就要动手。虽然这个叫胡文宇的看起来斯斯文文，但天知道他会不会也突然翻脸。     在这么偏僻的地方，万一他们一个不高兴，来个杀人藏尸什么的，那真的要完！     可是她真的不知道什么是异象！     看着胡文宇怀疑的表情，古晓纤赶紧补充道：“我出来玩的时候，不小心滚下山，醒过来已经在这里了。然后就看见这群小猫咪，再然后你们就来了！至于你们所说的异象是什么，我真的不知道了。”     古晓纤满脸真诚的模样，她说的全是大实话！她也很想知道这个世界到底怎么了！     “这附近漫无边际的都是草地，你说你从山上滚下来？那还真是滚的够远的！”大块头一脸的不相信。     古晓纤：“这位小哥哥，我也很想知道我怎么会在这里呢！”     大块头闻言又要发作，吓得古晓纤脸色都变了，还好被那个叫胡文宇的给拦住了。     大块头被阻拦后，显然很是不爽，转头对胡文宇说到：“哥，这小叫花子摆明了在耍我们！”     小叫花子？古晓纤闻言嘴角不由得抽了抽。但她马上又看了看自己现在的样子，好吧，他是对的！     胡文宇摇了摇头，转身对古晓纤说到：“古姑娘莫要见怪。”     古晓纤连连摇手，然后小心翼翼的问道：“请问一下，这是哪里？”     “这里是星城北郊，离星城已经有一段距离了，古姑娘受了伤，要不要随我们一起回城，在下可以带你去医药院。”     “星城？”古晓纤更加疑惑了，从来没有听过这样一个地方，刚刚大块头也问她怎么来的星城，那她既然没有死，又怎么会到这种奇怪的地方来？     古晓纤努力回想着自己昏迷前所发生的事，而后像是想起什么似得，突然惊呼出声：“对了！人偶！”     “古姑娘？”胡文宇一脸狐疑的盯着古晓纤。     “没什么，没什么，我是说我的娃娃不见了，你刚刚不是说要带我去医院么？那我们快走吧！”古晓纤连连摆手，和胡文宇打着哈哈。     在事情没弄清楚前，她可不敢什么都告诉眼前的人，毕竟那个和他一起的大块头看起来就不是好人的样子。     不过，在她心里倒是有个猜测：她会来到这个叫星城的地方，多半和那人偶有关，可是人偶去哪了呢？     还没等古晓纤想明白人偶的问题，胡文宇已经开口说到：“古姑娘若是不介意，可以与我同乘一骑。”     “不介意不介意，就是怕弄脏你的四不像。”古晓纤浑身脏兮兮的，有些不好意思，万一弄脏对方的坐骑，不知道会不会挨揍，那四不像看起来吊吊的。     “四不像……”胡文宇还是第一次听到有人这样称呼琉璃飞翼兽，他到也没有恼怒，反而觉得挺有意思。     “额，不好意思，我是不是又说错话了？”古晓纤弱弱的说到。     “无事，这只是普通的代步工具，不用在意，上来吧。”胡文宇摇了摇头，言语间到是多了一丝笑意。     “谢谢！”古晓纤一瘸一拐的坐上四不像后，又对胡文宇道了声谢。     “不用。”胡文宇始终保持着应有的礼貌。     倒是大块头依旧对古晓纤老大不满，从头到尾没给过好脸色。古晓纤也不去管他，只管紧跟着胡文宇就对了。两个人里，显然是这个叫胡文宇的说了算，古晓纤也不傻，只要这个叫胡文宇的不生气，自己的小命就算是保住了。     而后，古晓纤便随着两人前往所谓的星城，一路上风驰电掣，胡文宇带着古晓纤乘着“四不像”在云中飞速前行。古晓纤几乎全程都没敢睁眼看，这样的高度，摔下去可能连渣渣都不会剩下吧。     风在伤口上吹的生疼，她硬是咬牙忍住，一声不吭。天知道万一惹得这二位爷不高兴，她会不会被直接丢下去。     全程古晓纤的神经都处于高度紧绷的状态，也不知道过了多长时间，她只觉得耳边的风声变小了，睁开眼时，便已经到了星城。     入城后，两人便降到地面，古晓纤只感觉世界观再次崩塌。     这里非常繁华，人来车往，店铺林立，古色古香。街道两旁摆满了摊铺，小贩的叫卖声也不绝于耳。     但这里绝对不是古晓纤所熟悉的城市，看建筑风格和人们的穿衣打扮，她也看不出是哪个朝代。     此时的古晓纤用脚指头想也知道事情不对劲了，自己多半是穿越了。可是不论哪个朝代，都不会有这种飞来飞去的四不像吧？     古晓纤一时半会儿还没有头绪，胡氏兄弟两个已经带着古晓纤一路飞奔至医药院。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！