    作为一个三十五岁的打工人，高不成低不就甚至不配拥有姓名的某人出身一个偏远小村里，高中毕业就跟着同村人前往南方打工，一直就混迹在工薪阶层最底层，而且工作似乎越换越不如意，现在是一家物业公司的维修人员，也算是稳定了下来。     不过每个月收入三千多块，在这个夏国东部沿海的三线城市生活勉强饿不死，但根本谈不上攒钱。     一直梦想要有一间属于自己的房子的他，在这几年都会在晚上和假期的业余时间去搞兼职，一开始是酒吧、餐馆等地方打工。     后来就干上了时间更灵活、收入也更多的代驾，工作虽然辛苦，常常每天只睡五个小时，但好在收入还比较可观。     今年好不容易攒够了首付，让他顺利拿下看中的一套商品房。     加上老家爷爷留下的宅基地也被他卖了八万块，虽然免不了跟那边亲戚扯皮，但换回装修钱也不算白费力气。     可交完首付却又赶上国家经济发生变动，银行那边住房贷款放款收紧，前前后后忙活了三个月，才算正式批下贷款，网签备案，在这个工作了快十年的城市名义上有了自己的一套小两居。     不是他太过低能，而是进入新世纪以来，人们工资的增长速度远没有房价长得快。     十多年以前他来江南省的省会城市打工的时候，每个月工地搬砖做小工就赚三千块，当时普通房价就有四五千，也曾经有过用极低首付按揭买下一套六十平方米出头小两居的机会。     但是那时候刚刚成为一名光荣打工人不到两年的他觉得花光手里那点积蓄之后，贷款三十年每个月还要还两千块出头，对于他来说有些过于吃力了。     现在看来2000块贷款很轻松，但那时候的人观念都放不开。     所以那时候的想法就是打算多攒两年钱，首付多交些每个月少还一点贷款，然后他就完美的错过了那个买房的最好时代的最好机会，做出了他这辈子最后悔的一个决定。     结果没半年房价涨得就跟点燃屁股的窜天猴一样节节升高，几乎每天一个样，高到他过了年再去问的时候，即使一成首付都凑不出来的地步。     后来因为房租等原因，省会是待不下去了，就来到现在的地级市继续打拼，于是乎整整攒了十年的钱，在每年几乎三百天都是工作十二个小时的辛苦下，才终于在今天达成了心愿。     而此时买房的要求已经不是当年的一成首付，而是最低三成，这还是首套房待遇。曾经待过的省会房价也涨到了让他可望而不可及的地步，从十年前的五六千，变成现在的五六万。     你说坑人不坑人？     他这个房子是在所在地级市靠近市中心的外围地段，位置中等偏上还有不错的学区，价位自然也很可观，因为沿海地区要比内陆同级别城市房价都高出一些，即使这里只能算是三线城市，也足足要一万八一个平方。     小高层面积六十五平方米，去掉公摊也就刚刚五十平方米出头，小两室不算宽敞，但是布置起来这个小家想必也会很温馨。     这还只是普通城市，那些一线城市的房价普通人根本问都不敢问。     相比来说，他其实还算是过的不错的。     有不少跟他一样外地来这边打工的同龄人，这个年纪大多都是拖家带口的，两口子辛苦一年就算赚的不少，花费也大，百分之八十以上都无法在打工的城市落户，不少目前还在挣扎，求一个落户的机会；一部分已经放弃挣扎，在自己老家那边买了房，然后在这边打工赚钱还房贷，与孩子家人过着两地分居的生活。     而他是一个人吃饱全家不饿，父母在幼年离异，都各自组建了新的家庭，他这个儿子就成了双方的累赘，一直跟着爷爷这边生活，亲生父母除了每隔一段时间打点钱过来勉强够爷孙俩吃饭，一年到头也见不到一面。     上高中之后老人也去了，那两边尤其是母亲一方给钱的次数也就越来越少，到了他毕业后几乎就没有了消息，等他外出打工后基本上算是断了联系。     所以单身到现在的他也没有家庭负担，也没有条件搞对象，才能够省吃俭用在三十五岁买下自己第一套房子。     只是某人没有想到，未来好日子还没有来临，在眼看还有两个月就可以交房拿钥匙的这一天，他就因为一次代驾工作出了交通意外，车主倒是没有大碍，他这个代驾司机则倒霉的当场凉了。     在车里等待救援，失去意识之前，他不受控制的思绪纷乱，有恐惧也有迷茫，有遗憾也有庆幸。     最后的念头就是自己的房子和交通意外赔偿款不知道便宜了谁？还有新买的房子却一天也没有住上的遗憾；庆幸的则是他没有老婆孩子，不怕有别的男人睡他的老婆打他的娃，最后带着遗憾和怅然陷入了一片黑暗。     ……     当他的意识苏醒，再度可以活跃的时候，就发现自己似乎被困在一处无尽黑暗的世界里，周围是无尽的黑，只有身边数尺范围可以看到淡淡的灰白色泽。     “这是哪里？是地狱，还是阴曹地府吗？”     “怎么没有黑白无常和牛头马面？”     不知道空间大小，没办法辨别方向，甚至没有冷热知觉与呼吸，周围只有无尽的黑暗，心中没有喜悦、悲伤，仅余恐慌、孤寂、迷茫情绪的他大叫、哀嚎、疯狂奔跑，仿在做一个永远也醒不来的噩梦一般，找不到任何出路与尽头。     直到眼前出现一个彩色的气泡，才让他摆脱了这种绝对的孤寂感。     一阵喜极而泣的感受，他手指轻触气泡，顿时一股记忆画面填鸭一般灌注到他的意识中。     这就好像一个无比漫长的梦，梦里似乎有他自己的记忆，也有他变成了另一个完全不同的人的人生，很快一个气泡消化完了，这让他似乎找回了身而为人的情感与意识，他本能的去寻找更多的气泡，然后一一戳破，于是各种两个人的记忆融入意识之中，让他的情感变得越来越丰满。     随之而来的又是画面转换，不由自主的回忆了自己从小到大的人生。     随着吸收的气泡越多，两种人生或者说意识在互相争斗、交缠，最后慢慢融合为一，直到这时，他的眼前突然出现了一缕光明。     那是一种无法用言语形容的五彩瑰丽的光，如梦似幻一般，给人带来无尽的希望，就算现代科技最先进的调色设备也做不出这样的迷人的色彩。     对生和光明的渴望让他如同沙漠里看见绿洲的遇难者一般，疯狂拼命的往那处光彩方向追赶，生怕那是一片可悲的海市蜃楼一样。     幸运的是那光明是真实的，当他的“身体”扑到了光彩所在之时，只来得及看到眼前那一颗散发着神秘瑰丽光彩的晶体，然后就脑袋一胀，再度失去了意识。     等到高景飞再度醒来，就发觉自己胸口似乎被一团棉花压住了一样，呼吸并不顺畅，而且头很痛、身体似乎也极度虚弱，连抬起一根手指都难以做到。     但是他依旧欢喜的流出了泪水，因为他现在是真实的身体，活生生的肉体感知，而不是之前梦中那种虚幻的躯体。     是的，他活了，或者说他重生了。     属于这个身体的记忆与情感在他脑海中流转下来，融合了两个灵魂与记忆的新生命，如今可以称作崭新的高景飞！     不同于前世，这辈子他名为高景飞，出身在一个不算富裕的普通家庭，父母都还健在，并且还很年轻，而这个身体本身也只是十九岁正读高三的年纪而已。之所以躺在病床上，是因为之前的一场意外事件。     “嘶，还真疼啊！”     感觉到脑后火辣辣的痛，高景飞顿时回想起了自己之前是如何受伤的场景。     起因不用说了，前身略显中二的性格让他一言难尽，当然年轻嘛，这都可以理解，另外关于意外的发生他还有些想不明白的地方。     幸运的是身体没有怎么受伤，不幸的是头部遭到了沉重的撞击。     这也是导致他之前昏迷不醒的主要元凶。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！