    毕竟还没经过实验，高景飞有些不确定的为自己找着借口，只是香甜的味道太过诱人，尤其是对他这个昏迷了两天未曾进食的人来说，抵制不住诱惑的他忍不住把糯米糕放到嘴边咬了一口。     软糯的糕点带着香甜的口感，没有想象中的那种粘牙和难以下咽，确实与现实里的普通糯米糕不同，入口即化，还没有怎么咀嚼就与口水融化，很快化为一股微凉的液体进入肚子里。     然后高景飞便开始感觉到一丝丝暖流在腹中升起，整个肠胃都变得舒服，原本因为伤情萎靡的精神也为之一震。     “好东西啊！”     猪八戒吃人参果一般三两口就把一块糯米糕干掉。     原本因为昏迷和外伤失血而导致的身体虚弱立竿见影的随之减弱不少，高景飞觉得自己现在都有力气支撑着下地行走了。     不过看着病房门外走过一位护士，刚刚偷吃之后有些心虚的他还是没有马上下床，只是在床上伸伸腿脚活动一下。     等护士走过，他一点也不费力的支撑着坐起来，感觉外面没有脚步声了，才穿上老妈之前给准备好的拖鞋，朝着病房里的卫生间走去。     金陵二院的病房就是比他们县医院里的病房好，虽然只是六人间的普通病房，但是也带内部卫生间，病号们不用去到走廊外面的卫生间方便。     进了卫生间，高景飞第一个做的就是看向墙上镜子里自己现在的身体模样。     他发现本人却是有点小帅，比普普通通的平行世界自己好不少，但也谈不上多么帅气逼人。     身高接近180，这一点跟他上辈子差不多，还算达标。而且这身体才十九岁，还有一定机会再长一些。     面部鼻子高挺和下巴轮廓也就是脸型比较完美，缺点是牙齿不算整齐，眼角也有点下弯，嘴唇粗糙不粉嫩，容貌满分十分的话，他自觉整体可以打6.5分。     但是年轻的青春气息与活力让他整个人的外表都提升了一点，打7分也不成问题。如果去掉憔悴病容，估计能有个7.5分也说不定。     也怪不得自己记忆里虽然性格比较中二，但是在学校班级里还是比较受欢迎的，算不上班里的风云人物，但也很吃得开。     毕竟这是一个看脸的世界。     这让平行世界只是个普通学生小透明他还真有些羡慕起另一半灵魂的自己了，要知道作为实际上的孤儿，没有父母爱护的他在学校里的经历可谈不上什么美好，并且限于家庭环境，他已经很努力了，最终也没办法上大学。     而现在的他不但外表合格，成绩也还过得去，性格也有人喜欢，更重要的是父母双全，而且很爱自己。     这让高景飞不由想到自己似乎也应该出院了，虽然目前的医药费住院费家里还能支撑的起，但是也没必要平白浪费钱来住院，他人都醒了，还有糯米糕这样的非凡物品加速恢复，剩下的就是慢慢修养了。     何况高景飞还惦记着自己的金手指呢，在医院里人来人往的，到底没有自己家里方便研究。     ……     第二天早上起来高景飞也是心情美美的。     因为他的状况恢复的很不错，早上又偷偷吃了一块糯米糕的高景飞感觉身体精力充沛不少，伤口处都有一种头皮发痒的感觉，他知道这是伤口在快速恢复的现象。     “果然不愧是仙剑世界的食物，效果堪比灵丹妙药了！”     高景飞小声赞了一句，发现自己身体现在基本上恢复到了平时八成的状态，身上还残留一些不适和虚弱，但就跟轻微感冒一样不会影响他正常活动。     于是他就跟五六点钟便早早前来陪伴自己的父母一起吃完了一顿寡淡的医院早饭，按照医生吩咐，他只能喝点粥和吃个鸡蛋，这让身体实际上已经恢复的差不多的高景飞觉得很难受。     肚子好饿。     要不是有着一块糯米糕垫底，估计他现在都要啃桌子了。     “半大小子吃穷老子”的俗话可不是假的。     所以原本还想着在医院装两天病的高景飞，现在就忍耐不住跟父母提出出院的要求。     “爸，我们出院吧，我感觉现在可以下地行走了，而且我又不是身上动手术或者腿脚骨折，只是头上碰伤，完全可以回家去养，还能省不少住院费。”     高父闻言也有些意动，但是随后还是摇摇头：     “不行，你这情况比较复杂，伤在脑子里万一有个什么变化，再来医院可就来不及了。”     高妈也是一脸赞同的说：     “就是，你这小猴子就是闲不住管闲事，才会受伤这么严重，听妈的话乖乖在医院养伤吧！”     倒不是她不善良，而是在妈妈心中，什么都比不上儿子的安全重要。     高景飞急着反驳：“我那是见义勇为好不好！”     在高妈不以为然的目光下，高景飞继续央求道：     “妈，我真的感觉自己恢复的挺好的，而且也没必要在医院里白白花钱，住院费很贵吧？”     虽然不知道具体数字，但高景飞完全可以想象的到，每天的住院费用对他们家来说就是一笔不小的花费，而且现在他有了系统这个金手指，估计抽取到药物彻底恢复伤势只是早晚的问题。     就算没有抽到药物，剩下的一块来自仙剑世界的糯米糕，也会很大程度的加快他的伤势恢复。     高文斌有些犹豫了，不是不心疼儿子，而是之前付了医药费、核磁共振、手术费什么的，可是足足上万块，这还是因为有城乡医保给报销了一半的部分。     毕竟头部外伤不比其它，事关大脑，再怎么重视都不为过。     因此做一次核磁共振检查七八千就没了，昨天孩子苏醒又做了一次。     高文斌掐着指头一算，心里琢磨，这省城的大医院住院包括输液什么的，每天也要小三百以上，按照医生说还要观察至少十五天，如果现在办理出院，回去在县里或者镇上医院打消炎针可以报销更多，那么至少可以省下三四千块。     老一辈还是喜欢叫现在的卫星城为县里，因为那里前些年才由县城升级为县级市，成为金陵的卫星城。     三四千块可能对于一些人只是一顿饭的消费，但是对于一天净收入也没有三百的高家来说，那是差不多两口子辛苦种菜送菜大半个月的收入。     现在日子虽然比他们刚结婚那些年好了许多，但两口子节省惯了，这一天三百多的费用为儿子花的虽然是心甘情愿，却也着实心疼。     不过心里还是对儿子的担心占了上风，高父并没有松口，无奈高景飞软磨硬泡，最后干脆说道：     “那爸你去问问医生，我这种情况是不是可以提前出院？如果医生说可以，那我们就出院！而且我还有几个月就要高考了，时间也耽误不起……”     他虽然融合了一个成熟的灵魂，但是也没忘了自己还是一个高三学生，从封建年代的科举到现在的高考，这种东西是一千多年来写进夏国人骨子里的寄望，几乎可以说是唯一能够让寒门崛起的途径。     当然这里说的寒门不是古代家里几百亩地，或者资产上千万的村支书的那种寒门。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！