    在视频画面里，大家看到王医生把搭在了椅子背上的白大褂披着，离开位置开门出去后，高景坤忽然喊停，然后画面恢复正常速度，他指着独立停尸间内部摄像头的画面说道：     “郭子你看！”     就见画面里，一排排的停尸柜中，似乎在发生震颤。     如果不仔细看，还以为是眼花，但是从监控中录下的砰砰碰撞声可以证明他们不是眼花。     很快，其中一个停尸柜的门突然鼓起一点，仿佛有东西在里面用力击打一般。     “这是什么情况？”     在场众人都有些疑惑和心里发寒，怎么毫无一人的停尸间里会出现这样的声音和画面，而且还是停尸柜里面发生的，莫非是里面的东西要出来？     很快，碰撞声越来越激烈，然后就在众人惊异的注视中，哐当一声，一个已经变形的停尸柜的门被从内部破开，然后就见一只泛青的脚从里面伸了出来，一个赤果的男“人”从停尸柜中滑落在地。     此时旁边的那个停尸柜也被破开，两个浑身青紫、面目狰狞的赤果果男“人”就这么活了过来。     “啊……”     在场负责监控的那个保安和警员小李顿时都尖叫起来。看到这幅画面，正常人多半也是要吓的尖叫的。     事实上保安队长的手将椅子背捏的嘎吱作响，如果不是多年部队生涯和上过战场锻炼出来的强大心脏，他也要跟自己的下属一样惊叫出来。     “我屮……”     就连高景坤和郭世鸿两位警探也免不了低声惊呼，因为他们从警多年来也算是见过不少离奇案件了，但是这种死人“复活”的场面还真是第一次见到。     而且对方那因为死后与冷冻形成的青黑色脸庞还有浑浊的眼睛，配合上狰狞的表情暴露在摄像头下，简直是可以吓得大老爷们不敢半夜上厕所那种恐怖画面。     毕竟人最怕的还是人自己，尤其是死了的人和很像但能区别出来的假人。     “这，这怎么可能？”     值班的那个保安不可思议的叫道。作为一个恐怖片爱好者，这种画面他在电影里倒是见过不少，但是现实里活这么大还真的第一次见到，让他不免有一丝不真实的感受。     高景坤两人却没有因为惊讶而耽误查案，继续目不转睛的盯着每一帧画面，随后只见两个诈尸的人，或者说不确定是人的东西它们歪歪扭扭的从地上站起，表现的如同拙劣的木偶一样互相交流起来，监控里只能听见叽叽呜呜的怪声，但是并不妨碍大家看懂这两个东西在交流。     高景坤当即就反应过来对那位高队长说道：     “高队，这事涉及绝密案件，省府和市府的领导都在关注，我希望你们要严格保密，不要让除了在场之外的人知道，如果医院领导问起你可以让他们跟我们市局或者上级领导沟通。另外这份视频一会儿就要封存起来，交到市局那边保存。”     高队作为部队军官退役，自然明白保密条例是什么，涉及省府和市府的领导，那不下于军区委员会的领导，马上表示明白。     “我知道了，保证不会泄密，小孙这边我会负责，两位警官请放心。”     说话这功夫，视频画面里已经又有了变化，两个“人”此时已经朝着停尸间外面的值班室走去，因为值班的王医生恰巧离开去取外卖，而这边除了治安局送来尸检一般不会有人过来，所以根本无人发现这惊悚骇人的一幕。     郭世鸿这时对那位保安小孙说道：     “能不能追踪这两个尸，呃不，是这两个东西的踪迹？”     小孙此时也从惊骇中恢复过来，虽然手指还有些颤抖，但两眼却冒出一丝兴奋的光，马上回答：     “没问题郭警官！”     说着他就用微微颤抖的手开始操作监控，就见主屏幕的画面转到了独立停尸间外面的摄像头，快进了两分多钟之后，画面有了变化。     两个身穿白大褂，但行动间却显得别别扭扭的人从值班室推门走出来。     小孙兴奋的对着屏幕喊道：     “就是他们……”     不用他说在场的人也在监控画面上看到了经过。     这两个尸体开始还十分僵硬，慢慢的活动开来，然后就赤裸的走出停尸房，进了一旁的房间，这里是医生的值班室前后都有监控唯独这里没有。     等到两个身影在另一个监控画面上出现，高景坤发现这两具尸体竟已然穿上了医生留在那里的衣服，比刚开始的坚硬怪异有了很大的进步，可以伪装成活人，晃晃悠悠朝着医院内部走了出去。     看了眼视频上的时间和自己的手机，高景坤果断吩咐：     “快，时间离它们出去不超过十分钟，或许那两个家伙还没有走远，高队你派医院保安守住几个出口，小孙麻烦你帮忙追踪它们的位置，跟我电话保持连线，一有发现就随时给我们指明路线，郭子、小李我们走……”     两人交代了一句，就从医院监控室，快速跑了出去，身后还跟着高队长和警员小李，同时高队长那边也边跑边打电话给医院保安室，调用值班的保安在各个出口进行拦截。     …………     医院大堂里，已经是晚上了，除了急诊室和住院部，大多数工作人员都已经下班，医院前台挂号的地方也是空无一人，不过大门还是可以通行的，因为急诊部与门诊大厅同在一栋大楼里，两边是连通的，所以夜里也不会锁门。     空无一人的大厅里，高景飞无聊的坐在供人休息的长椅上玩着手机，等待哥哥两人回来。     实际上他心里也在胡思乱想，想到了之前在小巴车上那两个“疯子”，他以为对方只是被制服之后送往了医院，却没想到今天从大哥口中听到两人已经成为停尸间的尸体的情况。     他还有着被打晕昏迷前的记忆，那两个疯子那时候虽然表现的十分不正常，但还是活蹦乱跳的，怎么会就死掉了呢？     高景飞正自疑惑不解，前面幽暗的走廊里传来脚步声，因为晚上要节能，所以走廊那边都是低瓦数的感应灯，有人走过才会亮起，这就显得门诊部这边越发的带上几分恐怖片气息。     因为医院大楼里面类似缺了一边的回字形结构，正面有三个门，分别是正门也就是门诊挂号处、左侧的急诊部入口和右侧的住院部入口。     除了另一个门的急诊那边，门诊大门作为陆军总院的正门，其实晚上是很少有人出入的。     偶尔会有急诊病人从这边进入，其他即使是病人家属也都是走后方住院部那边，从外面就进入停车场或者走出医院侧门。     所以孤零零坐在大厅的高景飞听到脚步声后，第一时间就注意到了这边的情况。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！