    除了诸天祭坛的来历和功能，高景飞也从祭坛上类似日志的信息之中发现了这些能量的来历。     驱逐入侵当前物质世界异常灵体，获得12单位神性粒子……     这是祭坛记录的简略信息，但是从中高景飞也可以推测出很多信息。     “异常灵体？是鬼吗？”     对小说还算了解，但对游戏、漫画之类二次元世界了解不多的高景飞有些不好理解，只是隐约想到了导致他入院的这次意外事件，或许那并不是简单的精神病人发疯病，里面还有不为人知的隐情？     毕竟当初那两个疯子似乎很像电影里那种鬼上身。     “看来以后想要获取神性粒子这种可以召唤抽取漂流瓶的能量，似乎还要进行驱逐甚至消灭所谓的“异常生物”才可以。”     但是什么才是异常生物，诸天祭坛则并没有进一步的解释，这表明这个东西似乎并不具备具体的智能，只有简单的说明介绍，并没有智能助手或者新手精灵那种存在来给他讲解。     这一发现却是让高景飞有些挠头之余，心里其实也松了口气，没有智能亦或者独立智慧也好，这金手指的功能他可以慢慢摸索。     因为地球灵魂的生活经历，他深知世间没有不劳而获和天上掉馅饼的好事，如果有，那么恭喜你中奖了，百分之九十九都只能是一场骗局。     而要是这种奇遇发生在自己身上，还什么都给安排好了，那以他的那一半性格肯定会疑神疑鬼。     现在得益于融合灵魂中年轻的那一部分直率或者说有些中二鲁莽的性格，对此想不明白的他就不再多想，搓了搓手，准备趁着优惠期进行自己的第一次抽取。     “我现在一共有着12单位的神性粒子储备，嗯，这么称呼比较拗口，还是叫神性点吧！正常情况下是10点神性点抽取一次白色等级的随机漂流瓶，不过似乎因为是初次抽取，诸天祭坛给了我一次新人优惠啊，可以额外多抽取一次。”     “漫天神灵保佑，让我抽到有用的物品……”     可能是高景飞的祈祷有了作用，站在祭坛上的他只见从遥远的星空划过两点流光，然后祭台上浮现了两只大肚子漂流瓶。     这两只漂流瓶都带着淡淡的白光，显然不是普通物品。     按照祭坛给与的信息，所有发光的物品都是带有超凡属性的存在，灰扑扑的则只是普通世俗之物。     而这种淡淡白光的瓶子是超凡类物品中等级最低的，属于白色非凡级瓶子，只比普通的灰色瓶子强，那样的漂流瓶只能抽到一些不具备任何非凡特性的普通物品，用游戏的说法就是白板。     白色向上则是绿色非凡瓶子、红色超凡瓶子、金色超凡瓶子以及更高的紫色超凡瓶子。如果是白色仅仅是带有一点非凡特性的物品，那么绿色瓶子里基本都是真正的非凡物品，红色瓶子开出的则会是难得一见的高等超凡物品。     至于金色瓶子，这一级开始便是传奇的领域，每一件都是威力强大且神奇的奇物，紫色更是跟神灵相关的层次，以上就是诸天祭坛抽取漂流瓶等级的划分方式。     非凡、超凡一字之差，实际上非凡包含超凡，而超凡要比非凡更高。     10点神性粒子可以进行的是一次白色漂流瓶的随机抽取，并且有一定可能性抽取到无用的灰色普通物品；100点可以进行一次绿色漂流瓶抽取，这一等级开始则保证不会出现低级物品；后面是1000点可以进行一次红色抽取，10000点才能进行传奇的金色漂流瓶抽取；至于紫色，则只会在他进行金色抽取的时候随机出现，十分稀有，属于神级大奖。     倒是瓶子里的超凡物品因为世界不同，打开之后，可能实际发出的光芒根据自身属性种类也会与瓶子有所不同，具体还要看实际情况。     此时高景飞的心情是兴奋的，因为即使是最低级的白色非凡物品，那也是超越普通凡物，具备一定程度超自然力量属性的存在。对于凡人来说绝对称得上宝物二字。     他迫不及待的取过两只发光的漂流瓶。     瓶子在手中破碎化作光点回归祭坛，然后两件物品留在了手中。     “糯米糕x3”、“7号圣水x2”     与此同时，他意识之中也浮现了这两份非凡物品的基本信息。     糯米糕，出自仙剑世界，食用可以补充一定体力，恢复元气。     7号圣水，出自猎魔人世界，可以净化黑暗与邪恶。     落在手里两份物品，一份是用荷叶与麻线打包的三块古式糕点，一份是两只用木塞密封的透明玻璃瓶子。     看着这两样东西，仙剑系列游戏高景飞前世没玩过，但是也听说过，毕竟仙剑系列电视剧那些年还是很火爆的，糯米糕这东西算不上疗伤药品，不过似乎是因为是仙剑这种仙侠世界的产物，比普通食物更具灵气，所以食用可以补充一部分体力和身体元气，再加上数量有三份，勉强可以算作最低级的非凡物品。     至于后者名为七号圣水，来历是他没听说过的猎魔人世界，每一瓶大概150毫升左右，大概有某哈哈AD钙奶瓶子那么大小，分量不算多，但是从介绍来看这东西的主要作用是驱邪净化的，或者说对黑暗邪恶的存在带来杀伤的效果。     “不过给我这东西能做什么？难道现代社会还会有那种妖魔鬼怪什么的吗？”     想着想着高景飞却是心底一沉：     “不会真的有那些东西吧？”     前世小时候家里穷住在山村里没什么娱乐，他就会听爷爷讲一些老杂志报纸或者收音机里面的恐怖灵异故事，每每都将他吓的不敢自己一个人睡，但是却还是欲罢不能，第二天还想要听。     所以对鬼怪什么的，他还真有些打怵。     想到自己连诸天祭坛这种神奇的宝物都存在了，那么似乎现实里出现超自然生物的可能性也是有的。     所以高景飞脸色有些难看，不过很快又恢复正常。     “既然我有诸天祭坛的漂流瓶可以获得超凡物品，那么对抗一些妖魔鬼怪也不会一点还手之力也没有，这圣水不就是驱邪的吗？”     既来之则安之！     想完这些，他意识退出诸天祭坛所在，病床上高景飞睁开眼睛，看看病房外此时无人，隔壁几个床都空着，心中念头一动，便悄悄将一样东西提取到现实。     诸天祭坛可以将抽取到的物品提取以及收回，相当于有了一个随身的储物空间，但是只能是漂流瓶中开出的物品，外界物品则受于规则所限无法进入。     然后就见高景飞手中突然出现了一只荷叶包裹，打开之后里面是切成四方小块的糯米糕，一股香甜的味道扩散出来，这香甜的味道引发了人类喜好甜食的本能，就好像糕点店里刚出炉那种诱人的香气，让他忍不住口中唾液大量分泌。     虽然医生吩咐他现在要以好消化的食物为主，不过想着这是游戏出品的食物，可以算作补给品，应该与现实食物不同吧？     “这东西应该能够让我的身体加快恢复吧？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！