    鬼上身？     高景坤和郭世鸿两人都看到了对方眼中的凝重。     但是两人的职业操守都很高，并没有表现在高家人面前。     高景坤安抚道：     “好了，我们没有别的要问的了，小飞你好好休息，不用担心学校那边，我已经通过治安局给你们学校打好了招呼，让你先养好伤再回学校，刚才我听张主任说你要出院？”     高景飞回答：     “是啊，医生都说我的身体恢复的很好了，所以也没必要在医院里浪费钱了，回家修养也一样。”     看着弟弟一幅懂事的模样，他心里十分欣慰。     知道二叔家里的情况，这几年还好，最大的支出就是供小弟上学，前些年虽然不是穷的吃不起饭那种，但为了还买车的钱也过的比较紧巴。     偏偏他们家虽然是干部家庭，却也没有余财，草根出身的高文贤一向很注重纪律问题，在这方面让人抓不到一点把柄，因此家里也就是吃喝不愁，帮不了兄弟一家太多。     等到高景坤工作之后经济上宽裕了许多，但他二叔一家也还清了外债，不需要他帮忙。     高景坤想到这里心里一暖又有些心疼，然后对自家二叔说：     “二叔，我看就让小飞在我那里休养吧，治安局虽然距离二院这边有点远，但是旁边就是陆军总院，医疗条件比这里也不差，我们食堂饭菜也干净卫生，宿舍那边一直都有人值班，也方便照顾小飞。”     高景飞受伤之后因为案件被市局接手，所以伤者是直接送到金陵二院这边，毕竟卫星城那边只是县级市，医疗水平远远比不上市内三甲医院。     高文斌夫妇听了虽然有点舍不得儿子，但是却知道侄子所的在理。     陆军总院跟金陵二院相比当然不差，而且还更好，毕竟陆军总院作为南方军区总医院，实力是在全国都排在前面的，金陵二院则只是省级的三甲医院，虽然某些科室也很强，但综合起来比陆军总院就差了一些。     “那会不会耽误你工作？”     毕竟警察都是很忙的，尤其高景坤还是重案组的警探，高文斌有这样的顾虑也是正常。     高景坤笑着打消着叔叔婶婶的顾虑说：     “白天我是没工夫，不过我可以给小飞找个陪护，正好郭子的弟弟这两天没事过来玩，就住我宿舍隔壁，可以让他弟弟帮忙照顾一些。而且宿舍那边还有二十四小时的值班人员，我去打声招呼有事他们都可以帮忙。”     高文斌马上对郭世鸿使了个眼色说：     “这会不会太麻烦了？”     二人搭档三年默契十足，郭世鸿也明白高景坤在想什么，这是要就近观察的意思啊！     明白这次案件不寻常的他于是也笑着的接话说：     “麻烦什么，高叔您是不知道，我家那小子性子不坏，就是上了大学之后越发贪玩，整天在家里玩些游戏手办不喜欢出门，这回跑我这里也是被我爸妈唠叨的烦了出来躲几天清净，我看他们两个年纪相当，正好让他照顾一下我们的小英雄，也算是锻炼锻炼他的生活能力。”     这话一说，顿时跟高文斌董爱婉夫妇拉近了关系。双方家里都有孩子需要教育，自然有着共同话题。     话说到这里，既然自家从小一向都很有主见的侄子和他同事都这么说了，担心儿子病情会有反复的高文斌也就顺势答应了下来，毕竟在乡下家里养伤总没有住在城里大医院旁边方便妥当。     于是夫妇两个对郭世鸿这个外人连连感谢，心里决定等儿子病好了一定要上门带些礼物去拜访感谢。     这是应有的人情来往，不能因为侄子高景坤跟对方关系好就不去做。     办好了出院手续，跟爸妈告别，上了堂哥和郭世鸿开来的警车，说是警车，其实外表跟普通的轿车没啥区别，只是内部经过了一些改造。毕竟他们重案组警探基本都是便衣行动，而不是普通警员上班必须穿警服。     目送父亲开着自家送货的小神车离开，高景飞才松了口气，对着堂哥和郭世鸿说道：     “坤哥，你们要是忙就把我仍宿舍门口，钥匙给我，我也不是认不得路。”     高景坤的警察宿舍他也去过好几次，甚至警察食堂他都蹭过饭，自然知道怎么走。     而且住在堂哥宿舍肯定要比家里更自由，白天坤哥工作忙，而且还有很多时候连晚上都通宵不回来，他有着大把时间去研究自己的金手指。     “嗯，我确实还有工作要做，这样，先送你到我办公室，那后面有休息室你可以去床上躺一会儿，晚上吃完饭就送你到宿舍。”     高景坤却没有就这么扔下弟弟，而是开着车跟郭世鸿两人送高景飞进了治安局办公楼。     跟领导和同事打过招呼，大家对高景飞这个见义勇为的“小英雄”都很照顾，几位热心肠的文职女警员更是抽空过来嘘寒问暖的，搞的高景飞颇有些窘迫。     干脆借口累了去休息室休息，不然这几位大姐都要谈到给他介绍什么样的女朋友，婚礼该怎么办了。     毕竟面对结过婚又开得起玩笑的女人，他这个两辈子都是大小伙子的人，脸皮薄的很，绝对是处于食物链的最底层。     看似在休息室玩了一会儿手机，然后就闭目休息了一下午，实际上有着两块糯米糕补益的高景飞，精力充沛的根本就不困。     于是意识沉入心中，在诸天祭坛那里研究了一下午。     等到被返回的堂哥两人叫醒之后，发现已经是五点之后了。     高景飞跟着两人在警局食堂混了一顿，虽然不是什么山珍海味，但是擅长鲁菜和淮扬菜的食堂大师傅今天做的菠萝咕咾肉和清蒸狮子头，还是吃的高景飞嘴角流油，一连干掉三份米饭。     虽然菠萝咕咾肉应该属于粤菜，不过大师傅做的特别合他的口味。清蒸狮子头也是咸香入味，可能是因为食堂的关系，要比外面菜馆里做的更加口重一些，却正好对了高景飞的胃口，毕竟他家可是南北结合，从小的口味就与金陵人有些不同。     而且金陵太大了，自古就是人文汇聚之地，导致各地区的口味都有一些差别，更不要说整个江南省了。     “行了吧，你小子刚刚出院还是少吃点，要是你天天来都能把我们治安局给吃穷了……”     听着堂哥略带嫌弃的语气，高景飞微微脸红。     不是他太能吃，平时他也就两碗饭的饭量而已，而是或许是受到那两份糯米糕的刺激，这似乎打开了他饭量的开关，身体给出了多吃就可以尽快恢复的信号，所以一时没忍住。     当然大师傅的手艺好也是真的。     相比之下，他们学校的食堂也就比猪食强些有限。     要不是扮演着大病初愈的病人，坤哥又怕他撑着了，就着盘底酸甜的汤汁他还能再多干两碗饭，干饭人气势十足。     就这样，这饭量也把作为南方人的郭世鸿给惊到了。     警局里有的是大肚量的汉子，尤其北方来的同事饭量都不小，但是像高景飞这样的半大小伙子却往往比成年人更加能吃。     刚刚出院就吃了三份米饭，看样子还意犹未尽的样子。     要知道警局食堂的饭菜可是很实惠的，分量很足，添一份米饭都比正常人家的小饭碗一碗还多了大半碗。     三份可就相当于五又四分之三碗以上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！