    一顿饭吃到了七点多将近七点半，食堂都快要下班。     吃完了饭，高景飞就再次坐上堂哥的警车，准备跟着两人一同回宿舍。     正在启动的时候，忽然高景坤的电话铃声在寂静夜晚车里响起。     高景坤拿起手机接通电话：     “什么？我知道了，我们马上到……”     转头对副驾驶的郭世鸿说：     “值班的小许接到报警，我们停放在陆军总院里的两具尸体突然失踪了……”     郭世鸿有些诧异道：     “哪两具？”     治安局一般都没有自己的停尸间，解刨尸检之类的工作都是委托给合作的医院或者第三方机构，便是法医也基本上是外聘，这还是这些年发展起来的，不然夏国原本是没有法医这个职业的，通常都是案件发生才请本地医生兼任。     而市治安局合作的单位自然就是隔壁的陆军总院，平时市局辖区的死亡案件产生的尸体都是存放在陆军总院停尸间的，所以郭世鸿才问是哪两具。     高景坤脸色有些不好的说道：     “就是在小飞上学的车上发疯那两具。”     郭世鸿闻言也明白出了问题。     “谁这么大胆子？连省府和市府都关注的大案尸体都敢偷窃？”     高景坤当然也有此疑问，而且案件涉及到自家兄弟，他对此更有几分恼火。     高景飞这时也下了车，听到了大哥他们的话，疑惑道：     “坤哥你说什么尸体？那两个发疯的精神病死了吗？”     高景坤闻言转头对高景飞吩咐：     “不该问的别问，你小子就在这等着，或者回楼里值班室等我，不要到处走动。”     “走，我们去现场看看……”     说着，与郭世鸿两人马上就下车朝着医院方向跑去。     这件事归他们重案组负责，因为陆军总院就在市治安局的隔壁，所以开车去反而没有跑着去快，还要顾及街面交通和停车位，于是两人就直接跑了过去。     高景飞回头看了看只亮了几盏灯的市治安局大楼值班室，觉得有些无趣，心中又对方才大哥两人所说案情有些在意，所以没有回去大楼，而是跟着大哥两人的步伐朝着陆军总院门前走去。     高景坤与郭世鸿跑到医院，这边医院的警务室警员已经在大门口等着。     “什么情况？”     两位警探跟这个警员也算是脸熟，知道这位姓李，直接就询问情况起来。     被派来辅助两位警探的工作的医院警务室警员一幅倒霉的脸色，皱着眉解释道：     “我还不知道具体情况，医院领导那边报警说丢了两具尸体，是属于市局之前送来尸检的，医院领导已经在停尸间那边等着……”     高景坤与郭世鸿听完对视一眼，然后脚步加快说道：     “先去案发现场。”     三人很快来到位于医院后方的停尸间所在，这里远离门诊，与住院区也隔着一条长长的走廊，位置偏僻平时也少有人来。     此时一帮人正聚集在停尸间的大堂里，看到两位警探过来，为首的值班副院长马上上前来。     高景坤此时没工夫跟这位客套，寒暄了两句就问起案情。     这位副院长叫来一位顶着鸡窝头的中年医生说道：     “情况是这样的，今天值班的王医生懒得去食堂，就定了份外卖，出来取外卖回来时习惯性的巡视了下停尸房，意外发现休息室里他昨天值班换下的衣服和今天穿的白大褂都被偷了。”     “原本以为是有人拿错了，随后就发现停放治安局案件尸体的区域有些不对，丢了两具重点关注的尸体，王医生也参与了对那两具尸体的解剖所以印象深刻，第一时间就打电话通知了我，我一听涉及市局的案件然后就马上通知小李，然后控制好现场报了警。”     高景坤二人一边听着副院长和那位王医生的讲述，目光也在被保护好的案发现场来回巡视。     现场其实也简单，因为与市治安局是合作单位，所以陆军总院这边特别为治安局设立了独立的停尸间与尸检区，与医院方面的部分区分开。     除了两部分尸检区通过中间一道门连通之外，独立停尸间这边只有一个门供人和运尸车出入。也就是只有两个外出通道。     独立停尸间这边冷气森森，因为是需要冷藏防腐，所以即使停尸柜外面依旧在零上10摄氏度左右，那股子冷意让人一进来就忍不住打了个冷颤。     毕竟金陵是属于夏国南北中线偏南的区域，这年代大冬天最冷的时候一般也就是零度上下，现在还没到最冷的时候，白天气温时常有十七八度，也没有这里面“凉快”。     再有，停尸房、太平间这种地方因为与死者有关，总会让夏国人心里面有种阴冷森寒的感觉，这是文化认知方面带来的固有印象。毕竟人们总是讳死慕生，而且民间对古代义庄和现代停尸房都有很多离奇古怪的传闻描述，成为鬼故事的常见素材。     停尸间里没什么好看的，两具停尸柜被胡乱的打开，柜门被破坏，室内也有一些混乱，有些看起来像是碰撞或者打斗过的痕迹。     高郭两人都是从警多年的老警探，转了一圈就大致了解了情况，知道自己光凭肉眼也看不见什么具体细节，只是了解一下现场，便让医院方面继续封锁现场，明天请鉴证科的同事过来仔细检验一下，看看能不能发现指纹、脚印之类的线索。     那位副院长自然满口答应。     高景坤点头致谢，然后说道：“那院长这边就拜托了，我们要去看一下监控。”     在现代21世纪刑侦办案，监控录像其实已经是占有很大分量的侦察手段，也是一种决定性的证据。     这停尸间只有一个出口，内外都有监控设备，医院停尸间和尸检区那边也只有两个出口，只要监控不被破坏，想要找到偷尸者还是很容易的事情。     所以高景坤和郭世鸿也没有多废话，在警员小李和旁边安保队长的带领下直奔医院的监控室而去。     监控室就在保安办公室区域，作为中南部知名大医院，又是江南军区总医院，陆军总院的安保部门自然不是一般单位可比，性质有些类似上个世纪消失的集体企业设立的保卫处、保卫科，招收的成员基本上都是部队退役下来的，日常都要出操训练，要论精锐程度，甚至比一般区县的派出所还要高。     毕竟警校出来的偏向刑侦破案方面，军队出来的则更擅长战斗。     这位与高景坤同姓的高队长也是保持着军队的雷厉风行作风，得到副院长的吩咐之后，几秒钟都不耽误，立刻就带着两位警探快步往监控室赶去，那速度都比得上一般人的小跑了。     好在高景坤和郭世鸿身体素质都超过普通人，心里牵挂案情也都跟得上。     不过两分钟，就从停尸间所在来到了监控室。     调出今天的监控后，郭世鸿让那位负责监控的保安从值班的王医生出去取外卖的十分钟前开始快进播放。     “停！就在这里，正常速度播放……”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！