    无聊的高景飞一个人在医院大厅里等，忽然发现从住院部走廊方向往这边走来的两个人有些不对劲，这两人虽然穿的是医生的白大褂，但是脚上穿的却是拖鞋，而且是光脚。     “这两人？是医院里的病人吗？”     这是他第一个想法。因为他看出两人走路间似乎有些行动不便的意思。     这也没什么，一般医生如果在办公室值班放松一下，或者进手术室的时候也都会穿拖鞋，可两人裤子却是轻薄的淡蓝色，好像病号服的那种，实际上是医生护士穿的那种手术衣，让人忍不住想起电影里演的那种精神病人偷穿医生的衣服逃离医院的情节。     虽然这里不是精神病院，但陆军总院作为综合性三甲医院自然也会有精神科，而且这两人在大冷天的好像也只穿了一两层轻薄的衣物，即使大楼里要比外面暖和，正常人也会觉得冷吧？     再看这两人脸色灰暗，皮肤隐隐有些发青，走路时也有些不太协调，步履古怪发飘，好像是在踮着脚走路一般。     不对！     看到两人缓慢朝着大厅走近，高景飞没有第一时间大喊大叫，而是马上拿出手机打电话给他大哥，发现一直占线，马上又打给郭世鸿。     这次很快接通。     “喂，郭哥，你们在哪里，我哥的电话怎么打不通？”     没想到电话传来的是高景坤的声音：     “小飞，我们这边有案子要办，没事我就挂了……”     高景飞听到大哥的声音带着喘息，显然是在跑动之中，不由马上说道：     “坤哥我在医院侧门这里，发现有两个人好像不怎么对劲儿啊？是不是有精神病人跑出来了？是你们要抓的人吗？”     电话那边语气顿时焦急问道：     “是不是两个穿着病号服的？”     “对！”     高景飞刚刚回答，高景坤就急忙喊道：     “小飞你千万不要靠近他们，这两个人有危险，赶快躲起来，我马上就赶来……”     电话没有挂断，高景飞可以听到那边似乎又好几个人快速跑动起来的声音和一阵喘息声。     得到大哥警告的他也没有任性逞强，而是听话的躲到医院大门外面。     隔着两层玻璃门，大半个身子都在墙的那边，探出半个头往里面窥探。     这样既可以看到里面的情况，有什么危险也方便他第一时间逃离跑开。     然后他就看到门诊科室的走廊通道那边冲出来三个医院的保安。手拿巡逻手电对着遗迹快要走进大厅的两个身影呼喝。     “站住！”     “你们两个是做什么的？”     保安们显然不知道问题严重性，得到队长命令之后就迅速行动起来，刚好在大门这边把这两人堵住。     他们也以为只是跟以前出现过的精神科患者跑出来，所以忘记了队长的警告，几个部队出身的壮汉直接朝着两人包围过去。     然后高景飞就张大了嘴，因为他看到其中一人挥臂一击，就将一个保安打飞了三四米远，落地化作了滚地葫芦。     另外两个不知底细，也很快就被两个怪人击倒在地，其中一个还撞到了头昏迷过去。     保安们倒不是没有反击，本来就有防御作用的巡逻警用手电棒可是足有近二尺长，工程塑料包裹了厚实的橡胶外皮，结实的跟一般警棍也没差多少。     但是打在两个怪人身上却硬邦邦的发出如击败革的砰砰声，两个怪人似乎丝毫感觉不到疼痛一般，仿佛无事人一样的挺着保安的围攻将他们打倒在地。     这时急促的脚步声从大厅后方传来，高景飞可以看到当先的是他哥高景坤和另一个高壮黑脸身穿保安制服的汉子。     后面则是他哥的搭档郭世鸿和另一个身穿警服的青年。     “不许动！”     离着老远两个警探就掏出枪对那边两个怪人发出警告。     不管面对的是不是人，这些警告都是必须做的。     两个怪人果然对后面出现的四人毫不在意，继续朝着医院大门走去，走廊出口与医院大门只有十几步的距离，即使两怪人动作有些僵硬，但也眼看着就要破门而出。     好在它们似乎不知道旋转门是如何工作的，径直撞在了一侧的玻璃墙上，夏国出产的双层钢化玻璃质量过硬，能够打飞壮汉保安的撞击力也没能让玻璃出现损伤。     不过却也让玻璃外的高景坤直面两个怪人的诡异恐怖面容，顿时吓得他往后一跳。     不死心的两个怪人继续拍打撞击玻璃，而这时候，医院警务室的值班警员、保安队的高队长也与高景坤、郭世鸿两人一同跑过来，四人自发的形成了包围，正面就是高景坤和郭世鸿两位主力警探，左面是跃跃欲试的高队长，右面则是有些两腿发抖但仍旧上前挡住这边的值班警员小李，防止目标从这个方向逃脱。     见到两个怪人不理会他们的包围，依旧一门心思的想要撞击玻璃离开，似乎是智商不怎么高的样子，高景坤见状收起了枪，直接拿出手铐就上前趁机考住了一个怪人的手臂。     两人有了接触，高景坤就感觉对面的人胳膊冷冰冰硬邦邦的就好像是一块冻肉，撞得他手臂生疼。     不过想来也是，在停尸间的停尸柜里那么长时间，不就是冻肉差不多吗？     但是这种硬度绝对要比僵硬的尸体来的更加坚固，如果用什么词来形容，高景坤心里第一个想到的就是硬如风干千年的火腿。     然后没等高景坤多想，一股巨力就从手中传来，怪人似是不耐烦的赶苍蝇一般一挥手臂，他整个人就被带的差的离地，踉跄的后退了好几步，一边拷在怪人手腕上的手铐也脱手。     “一起上！”     这时在旁警戒的郭世鸿也快速的收起了枪，呼喝着几步上来接替搭档的位置，抓住怪人的那只手臂。     而高景坤也没有气馁，也是配合搭档抓住怪人另一只手臂。     “过来吧……”     两人合力几乎使出吃奶的力气，加上怪人虽然力大，却似乎肢体反应不那么灵活，顿时将怪人的手臂掰的咯噔一声，整个脱臼了一般被扭到背后，手铐拷上了另一只手腕。     “把他举起来！”     高景坤喊了声，于是两人用力将其举起按在了医院大门的玻璃幕墙上。     “吼……”     被举高半尺按在玻璃上的怪人喉咙里发出怪叫，尽管浑身僵硬且颇有些力大无穷的样子，可也要符合一部分人体组织结构原理，两个膀子被卸，失去了双手双臂，双腿僵硬的又只能前踢无法后踢，还双脚离地无法借力，所以尽管空有超过普通人数倍的力气，脑袋和前胸将身前玻璃撞到哐哐直响，却也暂时被两位警探控制在这里。     反观另一个怪人那边，高队长和小李两个的状况就不那么好了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！