    高景飞并不知道自己在医院昏迷了多久，手边也没有个手机什么的，估计是被医院收走了。     不过现在主要是搞清楚自己受伤的程度，可千万别是影响大脑的那种，不然都有可能有全身瘫痪或者半身不遂那种后遗症，毕竟大脑无论在另一个世界还是现在这个基本类同的现代社会，那都是尚未被科学完全探索明白的未知领域啊。     没错，他现在已经认为自己是高景飞了，无论他是转世重生到另一个与地球类似的平行世界，在这具身体上意外觉醒前世记忆，还是直接穿越到这身体上的情况，在那黑暗噩梦之中，两个灵魂包括全部意识和人生经历，已经完美的融合在了一起，说他是新的高景飞完全没有问题。     有着重活一次的经历，他对于生命的重视程度要远超没有经历过的人，所以一点占据别人身体的歉意想法都没有，何况他还有一半灵魂属于曾经的少年，他只想要活着，只想活下来。     而且这一场重生或者穿越，也给他带来了一份金手指等待他开启，精彩的人生还在后面呢！     求生意志极为强烈的高景飞终于努力的睁开了眼睛，恰好一位护士途径门外，朝着里面那个长相有点小帅的年轻人看了一眼，心里叹口气。     “这么年轻，才刚刚读高三，长得也挺帅的，没想到现在躺在病床上人事不省，所以说人啊，还是要平平安安才好，不有那么句话说么，平平淡淡才是真……”     自己给自己灌了碗鸡汤的小护士忽然一愣，然后面露惊讶的叫了出来。     “呀！”     叫声引起了后面不远推车走过的另一个男性护工的注意。     “怎么了小颖？”     “我没事，李哥，就是他，好像醒了？”     “醒了？是902B的那个头部外伤的学生？”     护工走过来探头往病房里面瞧。     “我擦，还真睁眼了，快去叫管床医生……”     因为送病人过来的警察曾经吩咐过，所以对于病人的情况，医院里也十分重视，一时间医院这层楼变得忙乱起来，除了一帮医生护士，还有不少病人家属都来围观。     好在主治医师和教授都很快赶过来了，吩咐护士赶紧清场和通知病人家属。虽然被工作人员驱散了不少，就这样还有几个在门外伸着脖子往里面看的呢。     一番忙乱检查之后，目前还无法行动，虚弱的连说话都比较费劲的高景飞终于见到了飞奔赶来的这辈子的父母。     “小飞，小飞，你感觉怎么样？”     “……爸，妈！”     听着儿子虚弱的叫声，两夫妇喜极而泣。     “医生，这孩子情况如何？”     这对看起来很普通的中年夫妇十分紧张和焦急。     男的大概四十多岁，身材倒是挺拔高大，具有北方人的轮廓，但面容气质里难免带上一缕苍老，显然是常年干体力劳动带来的变化。     女的身量也不低，不过要比普通农家妇女白皙一些，带有典型的江南女子模样，只是手指上也有着一些老茧和裂口。     这就是他这辈子的父母啊！     前世没感受到多少父母之爱的高景飞此时心情激动且复杂，只是嗓子干哑，一时说不出什么话来。     就听医生安慰父母说：     “很幸运，病人除了头部，浑身上下也只有两处轻微擦伤，最严重的头部也只是脑后受到重击，外伤已经初步恢复，可以静养等伤口愈合就没什么问题，倒是颅内有一小处淤血的现象。”     高景飞妈妈急忙问：     “那医生，这是不是需要手术？”     作为普通家庭妇女，她见电视里都是这么讲的，脑袋里有血块压迫神经，都需要动手术清除。但现实不是电视剧，也不是都有主角命可以顺利康复。     高景飞他爸也是一脸紧张。     那主任医师却笑了，回答说：     “两位家属不要紧张，病人的颅内淤血很小，而且还很年轻身体素质也好，如果情况正常，这完全是可以自我吸收恢复的。当然如果后续观察情况不正常，甚至有恶化的迹象，那就需要手术进行清除了。”     没能跟父母说上两句话，高景飞刚刚苏醒就被一番折腾，现在很是疲累，只好吐字困难的跟父母说了几个字，就被医生吩咐不要说话，好好歇息。     所以只好闭上眼睛休息，不过他的身体十分疲累，意识却分外活跃。     脑海中念头一动，顿时周围环境变化，高景飞就发现“自己”来到了一个仿佛奇幻风格游戏的祭坛一样的场景，周围是无尽的星空，“他”正置身于一座刻画着奇异符文被分割为十二等分的圆形祭坛之上。     看着手脚俱全的自己，高景飞却明白来到这里的是自己的意识体，也就是传说中的灵魂。只是此处环境特别，所以才能如实质性的身躯一样存在。     祭坛的材质好像黑色大理石，带有玻璃质感，似乎敲击就会发出清脆声音的那种。     而祭坛中心就是一个八角形的祭台，似乎受到神秘的诱惑，高景飞忍不住走上近前，伸手触摸了一下这座半人高的祭台，然后顿时一股信息传递到他心底。     “这是？”     祭台向他传递的信息并不复杂，大致意思就是这座祭坛名为“诸天祭坛”，可以在多元宇宙的无数幻想和真实位面世界之中随机捕捉抽取一些物品，以漂流瓶的形式出现在祭台之上。     当然这种召唤漂流瓶的行为也不是白送的，需要支付能量来进行。     祭坛所需的能量，用其信息里的说法来讲是“神性粒子”，是宇宙法则演化出来的力量，可以视作神灵的神力，也可以称为“法则之力”，是能够将幻想化为现实的伟大力量。     每个世界都具有这种法则力量，只不过有的世界是呈惰性的，有的世界是呈活泼状态的。     他现在也通过脑海中的信息，知道了那颗在梦中散发着迷人光彩的水晶是来自某个未知的高等生命世界产物，类似于神灵威力的凝聚物。     这颗穿梭多元宇宙而来的水晶体变化成诸天祭坛后，没有告诉他具体的来历，仅有简单的一段信息，还有一种功能供他使用，但是就只这名为诸天祭坛的漂流瓶功能，就已经让高景飞明白这东西是多么的逆天。     其所诞生的那个世界就是法则之力活泼的世界，用游戏里的说法那就是“高魔世界”，而蓝星这边和他前世的地球一样，都是低魔甚至无魔的法则之力呈惰性的世界。     “不过这东西似乎可以通过其它方式来获取神性粒子这种法则之力，以抽取诸天万界的随机物品？这东西是不是根据我的记忆和认知来塑造的？”     了解了诸天漂流瓶的功能来历之后，对此高景飞不得不有些怀疑。     另一半灵魂生活的那个世界，他年轻时家里太穷，成年了为了赚钱，也是工作太忙，根本没时间也没精力去玩那些需要花费时间、精力的游戏，游戏对他来说都是奢侈的东西，所以漂流瓶、企鹅农场、连连看等通讯软件自带的小游戏，反而成了他人生里为数不多的休闲乐趣之一。     最关键的玩这些是不需要花钱的。     前世他一个三十几岁的大老爷们儿在忙碌劳累的生活之余，也会有向别人倾诉心中苦闷的渴望，不过性格内向又是“孤儿”的他也没有几个可以吐露心底秘密的知心人，所以某企鹅开发的在网络世界里向陌生人倾吐的漂流瓶小游戏就很适合他了。     当然了，他从来没有跟任何一个漂友见过面，甚至连聊天的次数都很少。     这个世界同样有企鹅这家互联网企业以及双雄争霸的另一家某宝。     所以高景飞才会怀疑这东西很可能是根据自己记忆里的漂流瓶这个印象深刻的小游戏来做的游戏系统，甚至它很有可能是导致自己穿越的“罪魁祸首”。     当然高景飞觉得自己得感谢这东西，不然他可能就死于车祸中了，而不是现在这样，融合了一个年轻的灵魂，在一具年轻的身体上重获新生。     而没有这一半灵魂的注入，或许年轻的高景飞也可能因此无法苏醒，最好的结果就是成为植物人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！