    听到儿子的话，高父到底是退伍兵转业，又在社会上摸爬滚打过，这方面心态相对稳的住一些，马上就掏出电话打给自家侄子。     结果电话接通之后，对方说已经到了医院楼下，然后就挂了电话。     “小坤来了？这就好这就好……”     听到自家侄子来了，董爱婉顿时有了主心骨一般，不再那么慌张。     侄子高景坤别看年轻，那可是金陵市治安局的警探，而且担任重案组一组组长，警衔是高级督察。     这个世界的夏国治安局警察体系类似高景飞另一个灵魂记忆中的老美和本国结合的样子，从最初级的警员到高级警员、警佐、督察、高级督察、警长，然后就是警司、高级警司、总警司，以及副警监、警监、高级警监、总警监。     通常警探都是高级警员的警衔，警佐和督察在区县就是带领一个小队的队长和二把手，后者往往会充当乡镇治安所的所长。     至于高级督察和警长那就最少也是县治安所副所长和所长职务。     从警司开始基本都是县市治安局局长一级职务的领导，而高级警监一般都是省府所在市局的一把手，总警监那就是省治安厅的厅长，这已经是警察体系职衔的天花板了，再往上那就要归国一级的部门领导。     高景坤因为是知名警校的优秀毕业生，加入警队就是从高级警员做起，从警六年平均每两年升一个级别，要远比那些没有学历的警员升迁的快。     高级督察这一职衔不大不小，放在省府所长的金陵市局里或许不算什么，但要是下放到地方，把通常就是县区所辖的地方治安所所长这一级别，比乡镇治安所所长还高一级，大小算是个干部。     在董爱婉朴素的思想观念之中，有这位侄子照着，自家儿子又没干什么坏事，那就肯定没什么问题。     很快一阵沉稳的脚步声想起，身穿警服的两个男警官就走了进来，为首的身材高大，面容刚毅，二十七八的年纪，正是高家目前最出色的第二代，也是唯二的两个年轻一辈之一，高景飞的堂哥高景坤。     看到询问自己的警察是自家老哥带队，高景飞顿时跟他妈一样脸上露出了笑容。     “坤哥！”     两兄弟因为家都在金陵地区，高景坤又因为老一辈的关系跟母亲那边的亲戚相处的不算好，上大学之前可是每逢寒暑假都要在二叔家里住好些日子，跟高景飞关系好的就跟亲兄弟没有两样。     这也是因为高文贤高文斌兄弟两个背后没有家族支持，独身在江南省打拼，而江南地区本就宗族关系紧密，所以才让本来就感情很好的两家人更加抱团取暖的缘故。     不过因为有着公事，高景坤只是跟二叔二婶小弟简单点头打了招呼，然后就转向医院的张主任，向医生询问病人病情。     涉及到治安局的公事，张主任虽然有心研究这个病人的特殊情况，但是也不得不先让位给警方。     等到医护人员主动离去，然后高景坤才跟另一位警官一起走到高景飞病床前。     董爱婉首先忍不住问道：     “小坤，你们警察为什么还要问小飞问题？小飞他不是见义勇为吗？”     知道自家婶子性子的高景坤耐心的解释说：     “二婶，你别担心，我们来跟小飞问话，不是因为他犯了什么错误，而是想要全面了解事发过程，小飞不但是见义勇为的英雄，也是这次事件的亲身经历者，他的目击记忆可以给我们警方更好的帮助，所以这是请他帮忙，而不是审问。不光是他，其他在车上的人我们都问过了，因为小飞受伤所以等他清醒才过来。”     董爱婉听完顿时心完全放了下来，然后转忧为喜，怎么看自己儿子都越看越顺眼。     自豪的说：“没想到小飞这小子也能当英雄了……”     高景坤和那位警官都露出一丝笑容，虽然不赞成普通民众参与到危险的案件之中，但是对于高景飞这样少年的见义勇为行为，作为警务人员，他们都是抱着欣赏的态度的。     “小飞，这是我同事郭世鸿，你也认识。”     高景飞乖觉的喊了一声郭哥。     高家两口子虽然担心儿子，但也不耽误侄子问话的退到一旁。     高景坤给了搭档一个眼色，看到郭世鸿拿出记录设备打开，他才开口对自家小弟问道：     “小飞，你描述一下那天的详细经过，然后说说有没有见到什么奇怪的情况？”     “好的坤哥。”     高景飞回想了一下前身的记忆，开口说道：     “大家都知道我们高三学生假期很少，周末就放了半天，那些离家远的只能留在宿舍来不及回家，我离家近还好些可以选择回家，为了能在家多住一晚，所以我那天起了大早，四点半就到了车站，跟平常一样赶早班车回学校，上车之后也没发现什么问题，就准备闭上眼补个觉。”     负责记录的郭世鸿点点头。     因为高景坤的关系，治安局那边也了解高家的情况，高景飞家在下面农村，平时在金陵市的卫星城上学，确实常年会乘坐那一趟城际小巴上学。     “车上人多，其实也睡不踏实，我迷迷糊糊半路就被人吵醒，大家都趴着窗看外面突然下雾，然后我就看到突然有人发狂，在攻击车上人，我也没多想，就上去制止他们，除了我还有几个同车的男的一起出手，我记得里面有在市里当保安的村里刘家大哥，其它几个印象不深，但也都是附近村镇的人。”     “没想到那人跟疯了一样，不但力气极大还会咬人，我不知道还有另一个也突然发疯，刚跟别人制服一个，就被另一个扑上来撞的差点飞起，脑袋不知道怎么挨了一下，不过我也给了那疯子一下狠的，结果怎么样我就不知道了，对了坤哥，那两个疯子没什么事吧？我不会有什么责任吧？”     说完高景飞才有些担心的问，毕竟这年头好心救人反被讹诈的事情可是不少。之前的他下手没轻没重的，万一对方受伤把他讹上，那他家可出不起钱。     面对高景飞的说法，那位名叫郭世鸿的警官笑道：     “放心好了小英雄，你是属于见义勇为，就算打伤了对方只要不严重也没有任何责任，何况你还受了这么重的伤，没去追究对方责任已经不错了。”     当然他也没有回答高景飞那两个疯子的问题，因为那两个现在已经躺在医院停尸台上了，虽然跟他们这些见义勇为的没有关系，但三言两语也不好解释，也是免得吓到了高景飞一家人。     高景坤接着问：     “那你在过程中有没有发现什么异常？”     “异常吗？”     高景飞仔细回忆了一下，忽然说：     “坤哥这个算不算异常？我记得那两个疯子尤其是跟我打在一起的那个，脸上表情很狰狞，眼睛也充血，怎么说呢，就好像，就好像……”     脑子里思忖着形容词，然后高景飞脱口而出：     “就好像是恐怖片里面的鬼上身一样，整个人都变了一个人，而且嘴里也没有人话，声音似乎是从喉咙里发出来那种，听起来就像是怪物在吼叫……”     鬼上身？     听到小弟的说法，高景坤忍不住和郭世鸿两个对视一眼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！