    白龙娘稳稳落地，巢穴地面微微一震，巨大修长的龙翼像是折叠板那样收拢在身体两侧，它疑惑的看着加隆忽然抬手给自己一拳，然后尾巴一甩，将某个物体扔了下来。     嘭的一声，吸引了加隆的注意力。     那是一块巨大的，足足有六米长，三米宽厚的不规则冰晶。     加隆微微一怔，然后看了过去。     冰晶内部是一只毛发雪白，体型庞大，身高有四米，巨兽般的熊类生物，其毛皮上没有一丝血迹，显然是没有经历惨烈的战斗，直接被冻毙了。     极北暴熊.........在极北冰原中，算是食物链上层的一种捕食者。     它们体型庞大，战斗起来凶猛无比，而且还有着一些类法术能力。     类法术能力，指的是一种效果类似法术，但又不是真正法术的能力，施展时不需要冗长的咒语，或者繁琐的动作，亦或者某些材料器具，仅仅靠着使用者的心智和本能就可以施展，概念像是常说的天赋能力，     不过，在即将成年的白龙娘面前，极北暴熊也只是猎物而已。     真龙终究是诸位面的顶级生物，有着很强的统治力。     原来是给我们准备食物去了，白龙娘似乎也没有这么不靠谱.........加隆心想着。     照顾，但是没完全照顾，大概就是这时候白龙娘对待雏龙的方式。     很快的，白龙娘移动脚步，在用冰晶构成的峥嵘冰床上卧倒下来，双目闭起，进入了休息状态。     见白龙娘没有注意到财宝失窃，加隆松了一口气。     因为吸收了那颗宝石的能量，加隆现在浑身都有种充盈之感，不算饿。     拍了拍肚皮，加隆转头就啃向了被冻起来的暴熊。     不饿，但也不影响他继续吃。     冰晶在白龙口中并没有想象中那么坚硬，入口即碎，像是雪花酥一般。     混合着细碎的冰晶，加隆一口撕咬下大块的熊掌肉。     温热的血液，口感坚韧的熊肉，富有嚼劲的筋膜，再混合上酥碎的冰晶碎块，竟然给了加隆一种十分美味的感觉回馈。     本以为会有着难以下咽的血腥味，但现在看来，龙类的独特口味完全可以接受新鲜血食。     很快的，加隆就埋头吃了起来。     龙类都是大胃王，食欲似乎永远都不会满足，直到吃完了血肉精华汇聚的两条臂膀，吃下了比自身体型都要多的肉食后，加隆才感觉腹中饱和了起来。     此时，不远处传来一声微弱的龙吟。     希尔晃着脑袋，缓缓站起身来。     她满脸迷茫，感觉自己好像缺失了一段记忆，而且脑壳微痛。     不过在看到食物之后，希尔迅速将其抛之脑后，两眼放光的冲了过来。     加隆看着好笑，正打算再逗一逗龙妹，但忽然有一股发自身体每一颗细胞的困意袭来，让他情不自禁的闭上了眼睛，然后被冰晶床的冰凉气息吸引。     紧接着，加隆迷迷糊糊地爬到白龙娘的冰床上，挨着与白龙娘一起沉睡了起来。     白龙娘感知到了加隆的接近，睁开眼眸，抬起龙翼，就要将他扫下床。     不过犹豫了几秒后，白龙娘又放下了龙翼，闭上眼睛，沉沉睡去。     也许，这便是她最大限度的温柔了。     ...........     一周之后，持续了将近半个多月的暴雪天终于缓缓平复，极北冰原上空的天穹变成了一尘不染的澄净色彩，碧空如镜，澄澈美丽。     不过，整个极北世界依旧是银装素裹，白雪皑皑，满是孤寂清冷的气息。     除去呜呜呼啸的寒风以外，似乎就没有了任何其他的声音。     高高悬挂着的橙色太阳，向下照射出并不怎么温暖的光线，给这个白色世界仿佛镶上了一层若隐若现的金边，金色的阳光随处可见。     雏龙的成长速度很快，体魄几乎是日新月异，出生一周之后，雏龙的筋骨已经强健，龙爪和獠牙都初具威力，可以离开巢穴，然后尝试狩猎了。     加隆，龙妹希尔以及另外两个后出生的龙弟，正排成排站在龙巢洞穴的边缘，向下低头眺望着。     白龙娘一共产生了六个龙蛋，其中有两个诞生的却不是真龙，而是没有接受龙之传承的龙兽，被白龙娘当着几个小雏龙的面，残酷无情地扔出了领地，大概已经死在茫茫冰原了。     道道淡金色的阳光斜斜的照射到龙巢边缘，再经过冰晶折射，分别落在了一众雏龙身上。     龙妹希尔的身体在这一周时间发育了一些，更欣长有力了，此时身上因为阳光多了一层金箔般的颜色，与镜面般光滑明亮的体表鳞甲交织在一起，模样相当漂亮。     两个龙弟..........略。     加隆活动着宽大的龙翼，变大了一圈的身体轻轻一动，就将弟弟妹妹都挤到另一边。     因为吸收了魔法宝石的能量，他在这一周内就没睁开过眼睛，几乎一直处于沉睡状态，蹭蹭蹭的长个子，看起来与龙妹希尔他们已经完全不在一个量级上了。     几个小时前，加隆睡醒了。     在发现自己竟然紧挨着白龙娘睡觉时，内心一阵悚然，但看白龙娘并没什么动静，也就又安心了。     而白龙娘还在睡着，还是那种雷打不动，任凭几个小龙崽子推搡呼唤，还是一动不动的死猪睡法。     加隆觉得，她肯定是能感觉到雏龙的呼唤的，但只是不愿搭理，自顾自的睡着大觉。     你永远叫不醒一只装睡的龙。     白龙娘上次带回来的暴熊肉，现在已经被胃口不小的雏龙们吃完了，包括加隆在内，都感觉肚子干瘪，咕咕直叫。     他们现在聚在龙巢口，也就是陡峭冰崖的五百米嶙峋位置，打算离开龙巢，在附近自行捕猎。     这一点倒是不能怪白龙娘不负责任。     因为成年恶龙，一般不会给予雏龙完全充沛的食物，只会给予一部分可以保持日常活动的分量，然后让耐不住的雏龙自己捕食小型生物。     以此来锻炼能力，磨练爪牙和体魄。     每一只成年恶龙，几乎都是这样过来的。     作为位居食物链顶点的生物，出生一周后的雏龙，靠着坚硬龙鳞，锋利爪牙，已经有着厮杀普通狮虎的力量了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！