    听到加隆的威胁后，希尔面露犹豫之色，显然是在思考要做出怎样的选择。     与此同时，冰雪地面上的加隆，已经放开了两个可怜兮兮的龙弟，对希尔道：“我说到三，你要是再不决定，我就飞上去揍你了。”     下一秒，在希尔还在迟疑时，加隆的龙嘴咧开一个笑容。     “三！”     轰！     龙翼震动，加隆深深吸了一口气，以极快的速度冲天而起，在希尔刚刚反应过来时，就已经飞到了她身前，大大的脑袋用力扬起，再冲着希尔小巧玲珑的小脑袋砸下。     正常的雏龙，绝没有加隆这般飞行速度。     其实就连他自己也才刚发现。     在自己注意力高度集中的时候，周身时间的流动仿佛变的快了一些，动作之间的衔接如同开了倍速，迅敏无比，像是处于一种加速术的增益状态。     duang！     同样像是镜面般的面甲相撞，希尔捂着脑袋被撞飞几米，痛呼一声，然后大叫一声：“你数到三才动的，你耍赖！”     加隆追过去，逮着龙妹也是一顿胖揍，道：“是啊，我说到三才动的，哪里不对了？”     几分钟后，龙妹也被加隆按在雪地上，翻着肚皮求饶，默认了加隆老大的地位。     “这些龙崽子，不打一顿一个个的都不听话。”     加隆舒展着筋骨，希尔，查尔斯，汤姆，三条鼻青脸肿的小龙则是面面相觑，都看到了对方眼中的幸灾乐祸之色。     但一从对方面甲上看到自己模样，又忍不住对加隆怒目而视。     邦邦邦！     三拳过去，加隆晃了晃捏成拳状的龙爪，道：“再瞪，头都给你们打歪。”     三小龙脖子一缩，不敢与加隆目光直视。     心高气傲的雏龙几乎是天不怕地不怕，只有用暴力手段才能慑服。     加隆哼着小调，忽然觉得龙生似乎很不错，恶龙这种随心随意，以实力为尊的性格，深得他意。     一共四条雏龙，在距离龙巢一公里范围的区域展翅翱翔，逐渐分散，搜寻着视野中的猎物。     以冰崖龙巢为中心的白龙娘领地内，强大魔法生物或者恐龙凶暴种之类的大型野兽，都被白龙娘驱逐杀死，或者收为眷属。     越是接近龙巢，就越是安全。     如果不是太倒霉的情况，雏龙很少在龙娘的龙巢附近被杀死。     很快的，加隆眼睛一亮，看到了一只狐狼。     狐狼不是魔法生物，只是食物链最底层的野兽，雏龙可以轻易碾压对方。     他振翼俯冲，伸出龙爪向狐狼抓去。     当加隆精神高度集中时，那种周围时间流动变快的感觉又来了，速度同时骤增。     狐狼刚刚感受到了一股掠食者的气势，往雪里钻的动作还没进行到一半，就被加隆的龙爪擒住，咔嚓一下，扭断了脖子。     这狐狼的体型与正常狼相似，体长一米五左右，加隆将其吃掉之后，腹中的饥饿感减缓了不少。     但还是感觉饿。     因为正是长身体的高速阶段，雏龙的消化能力很强，饿的同样很快。     不过他现在并没有急于继续寻找猎物，而是琢磨着自己的能力。     持续一周的沉眠，除了让加隆体型长大了一圈以外，还给了他类似于时间加速的能力。     这能力似乎是被动，具体原理加隆也搞不明白，只确定了自己精神高度集中起来后，就会获得一个大概五成的加速效果。     不是单纯的提升移动速度。     而是因为时光流动的速度在加隆身上变快了，让他整体速度都提升了五成，包括攻击速度，闪躲速度，反应速度等等。     至于上次无意中使用出的时龙逆流，向未来自己借用时间的手段，加隆也想要主动用出来试试。     但是尝试了几番都没有结果。     不过按照几次尝试的情况来看，他怀疑不是自己用不出来，而是未来的那个自己太抠门，不愿意借。     “先不管时龙逆流了，把这种时间加速能力研究透彻再说。”     一念至此，加隆就动身了起来，一边搜寻猎物，一边验证测试着新获得的能力。     就这样，半天时间过去了，时间按理说来到了夜晚，但是天色完全没变化。     这是极北冰原独特的地理环境导致的，在这里，昼与夜的轮回并不是按一天时间，而是六个月，也就是半年时间。     半年极昼，天空永远明亮。     半年极夜，天空永远漆黑。     现在正处于极昼时。     加隆的面色有些疲惫，落在有白雪覆盖的冰原地面上，压出了一个淡淡的龙型凹印，同时目露思索之色。     “加速效果的极限是一倍，而且还可以主动操控。”     “短时间内多次使用，身体没感觉，但是会心神疲惫，有种身为人类时熬夜通宵的疲惫感，脑袋会变得昏昏沉沉。”     “只能给自己加速，不能给人减速。”     大致摸清楚了能力效果后，加隆想了想，打算给这种能力取个名字。     不过还没等他思考，一个名字直接通过传承记忆在加隆的脑海中浮现。     时间操纵。     加隆：.................     “叫时间操纵，但怎么只能给我加速呢。”     他本来是想取名为时间加速的，但这能力既然已经有固定名字，他也就没打算再改变了。     时间操纵只能用于加速，极限还只有一倍，大概是因为刚掌握吧，以后也许能达到足以匹配这个名字的效果............加隆心中想道。     现在的加隆已经不饿了，靠着时间操纵的加速能力，他猎到了不少食物。     虽然在这片冷酷地区生存的生物，大多机敏警惕，就算是普通野兽，也能发现加隆的气息，但却无法从他的追击下逃走。     没有停留多久，加隆朝着不远处的龙巢飞去。     还没到龙巢，他就看到了两个龙弟和一个龙妹，都垂头丧气的，似乎被打击到了。     看到加隆后，希尔主动问道：“加隆，你抓到了多少猎物？”     加隆略微皱眉，道：“是不是想要挨揍，给我叫加隆哥。”     希尔有些不忿，但还是弱弱的喊了声加隆哥，加隆这才满意的回答道：“不算多，十来只吧，只是狐狼，白毛虎，冷豹之类的野兽。”     “十来只？”查尔斯睁大了眼睛。     “骗龙的吧。”汤姆不敢置信。     加隆一听，就知道这几个小龙为什么有些垂头丧气了。     大概是没抓到多少猎物，又气又饿，被打击到了。     不过加隆倒是感觉捕猎挺简单的，这几个雏龙虽然刚出生不久，但是生撕虎豹的力量是有的，为什么抓不到呢？     加隆有些疑惑。     恰好，一条白色的蟒蛇从雪地中探出头，被希尔看到。     希尔眼睛一亮，立即振翼加速，从空中抓想白色蟒蛇。     可还不等她接近，几乎在希尔有所动作的瞬间，白色蟒蛇就像是受惊的兔子一般，咻的钻进冰雪中，飞也似的消失不见。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！