    加隆低头看着一望无际的雪白世界，离龙巢五百米的积雪地面，内心不禁有些忐忑。     相比于现如今主要靠本能行事的龙弟龙妹，因为智力高许多，他反而多了些疑虑迟疑，一时间不敢直接起飞。     因为加隆前身本来有些恐高，一到高空就发憷，站在高处时经常会有一种想要跳下去的找死冲动。     现在虽然没了那种感觉，可内心终究还是有点迟疑。     “五百米高啊，要是飞不好摔下去..............”     加隆倒吸了一口凉气，似乎看到了一大坨肉酱。     不过作为一只龙，在天空飞翔是命中注定的事情，逃避解决不了任何问题。     加隆深深吸了几口冰凉空气，按捺下内心的悸动，然后左右看了看自己与身躯长度差不多的龙翼。     意念一动，折叠起来的龙翼如臂挥指，舒展开来，同时迅速扇动。     随着龙翼的动作，周围空间中的魔法能量像是精灵般雀跃活动，围绕着加隆的身体，随之产生了一股浮力，而加隆的粗壮下肢顿时离地，三尺有余。     他整个龙飘了起来。     龙类的飞行，靠的其实是被动类法术能力。     相当于加持了一个固定的飞行术，还是十分高阶的那种。     龙翼虽然宽大有力，但按照构造，显然是无法支撑起龙类的身躯吨位。     另一边，在加隆还在试飞的时候，龙妹和龙弟们已经兴奋的震翼一跃，离开了龙巢，在碧蓝澄澈的天空下肆意翱翔。     只是第一次飞行，它们就展现出了十足的灵活性，仿佛天生就掌握着飞翔这个能力。     “加隆，你为什么还不来。”     希尔灵巧的在空中转了一圈，然后转头看向比自己大了好几圈的加隆，用龙语对加隆说道。     轻吟清脆，音节悦耳，听起来像是银铃随风起舞。     两个龙弟同时也看向加隆，用龙语道：“加隆，你是不是害怕了？”     加隆瞥了瞥懒得记名字的龙弟一号和龙弟二号，轻哼一声，道：“这是对兄长说话的语气吗？”     他抬头眺望一望无际的雪白世界，看向那远在天边的淡金色地平线，蓦然龙翼一震，整条龙携带着一股劲风，离开了龙巢。     凛冽的寒风，零星如絮的雪花，齐齐扑到加隆的身上。     低头一看，自己距离白雪皑皑的地面足足五百多米高，粒粒分明的雪粒如沙，铺满了视野中的全部地面。     想象中的恐惧和不适感并没有传来。     加隆微微一怔，然后只觉得心胸开阔，视野广袤，一种天高任龙飞的豪迈感觉油然而生。     他立马想要纵身翱翔，在无垠的冰雪世界里面飞舞，享受狂风和飞雪掠过身体的冰凉快感。     不过，在此之前还有一件事要做。     “哼，让我先教训教训你们，什么叫以礼待龙！”     加隆眼睛一眯，看向两个十几米开外的龙弟。     兴许是被白龙的邪恶天性影响了，加隆的性格变的不是那么友善，就如两个龙弟忍不住主动挑衅他一样，他在被挑衅后，也想以牙还牙的回应过去，教训一下他们怎么做龙。     加隆感觉到了自身性格与身为人类之时的细微变化，但是并不抗拒，反而感觉比较有趣。     他选择主动接受这种改变，觉得有必要让龙弟认清楚谁才是这里的老大。     龙弟一号和龙弟二号对视一眼，都看到了对方眼中的意思。     一秒后，他们同时拍打双翼，一左一右朝着加隆飞来。     龙，是一种以实力为尊的生物，尤其是恶龙，亲情关系无比淡薄。     即使是雏龙，也会靠着打架来确认自己的地位。     加隆虽然是长子，体型还比他们大上一圈，但真正实力如果不足以压制他们的话，不会被这种心高气傲的生物放在眼中。     体型，并不足以决定一切。     龙弟一号的速度略快，成年狼一般大小的身体迅速跨越了十米距离，龙爪朝着加隆的脸毫不客气的抓去。     加隆直接低头，已经有东北虎体型的身躯像是重型坦克般撞了过去。     在他摄人的威势下，龙弟一号明显慌了。     碰！     龙弟一号被撞飞，像是布娃娃一般被加隆用龙爪锁着脖颈，又被加隆提溜着压制到了白雪地面，压出一个龙型坑印。     然后就是劈头盖脸的一顿胖揍。     龙弟一号不服，梗着脖子，瞪着加隆吼了一声。     “嗷..................呜？”     刚出声一点，加隆的龙爪就将其面部整个紧握，按到了雪地里来回摩擦，无助的呜呜声不绝于耳。     体型虽然不能代表一切，但也足与让他暴打小雏龙了。     咳，虽然不是什么值得骄傲的事情，但加隆体内的暴力因子被激发，乐在其中。     本来随着龙弟一号一起朝加隆冲锋的龙弟二号，在看到加隆像是打小孩般瞬间解决了龙弟一号后，顿时就夹起尾巴怂了，在几十米半空飞着观看一边倒的殴打，不敢插手。     玲珑好看的龙妹希尔凑到龙弟二号旁，用类似蛊惑的龙语道：“你怎么不去帮帮查尔斯，不然等加隆揍完查尔斯，你也要挨揍了。”     查尔斯，是龙弟一号的名字。     “现在去帮查尔斯，联手对付加隆，你们还有一点机会呢。”     龙妹的智力，似乎比一般的白龙雏龙稍微高一些，不像两个傻乎乎的龙弟，看加隆如此体型还敢主动正面挑衅。     龙弟二号略微犹豫，然后脸色一狠，就俯冲向下，朝加隆扑去。     啪！     加隆龙翼一扫，头也不回，直接将龙弟二号拍到了雪地里。     然后，他一爪一个，按着两个龙弟的傻脑袋，让他们与积雪下的冰凉地面十分亲密地摩擦接触。     百米半空，希尔看着这一幕，口中不禁发出了快乐的悦耳龙吟。     “可怜的汤姆，就这样被伟大的希尔骗过去挨揍了。”     龙弟二号的名字，汤姆。     几分钟后，查尔斯和汤姆被加隆收拾的服服帖帖，鼻青脸肿，一脸畏惧的翻着肚皮，表示认输臣服，这也意味着他们愿意以后听加隆的话，把加隆当做真正的老大哥。     老大哥松开傻乎乎的龙弟，抬头望向希尔，淡淡道：“伟大的希尔，你刚才的话，可都被我听到了。”     希尔得意的表情微微一僵，然后警惕的看着加隆，道：“加隆，你想干什么？”     加隆捏了捏龙爪，温和道：“现在飞下来，让我打两拳，我就不追究了。”     “或者你开始逃跑，然后像他们两个这样被我逮到，狠狠的揍一顿。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！