    夜晚，杨间正在看小说，躺在床上，侧身，半靠着枕头，手机还充着电。     但忽然之间，他眼前一黑，视野顿时陷入了一望无际的黑暗。     …………………………     从黑暗中醒来，杨间的大脑几乎是一片空白。     有些费力的睁开眼睛后，他发现自己的视野十分模糊，看周围的一切都带上了混沌重影，耳边似乎也有聒噪的凄厉声响不时传来。     “我是在做梦吗？”     猛的摇晃了下脑袋，杨间的意识逐渐清晰。     不等杨间去了解观察自己周围的环境，他视野中最大的那块白色重影融合在一起，逐渐汇聚成了一个让他心惊胆战，差点直接跳起来的庞然大物。     这是一条通体冷白色的狰狞巨兽，背后有一对仿佛加大加宽般蝠翼的翅膀，筋膜明显，坚韧有力。     体表宛如冰晶的白色鳞甲十分光滑美丽，反射出一层亮晶晶的毫光，除此之外，这些鳞甲排列紧密而有序，一层层的相互嵌合，不露出一丝缝隙，看上去有着强大的防御力。     它的体型在杨间眼中十分庞大，仅仅是模样慵懒的趴在地上，整体都像是一栋厚重高楼。     压迫力扑面而来，让杨间一时间忘记了呼吸。     白色巨兽用那双冷冰冰的竖瞳注视着杨间，似乎在等待什么。     与此同时，杨间身体一颤，然后怔住了，两眼中一片茫然。     这个瞬间，有大量的记忆一股脑的涌入杨间的脑海，与他本身的记忆相互融合激荡。     这股记忆流十分磅礴，包含着种种让杨间觉得匪夷所思的知识，来得快去的也快，不过是短短几秒的时间，杨间就回过神来。     龙之传承..........我变成了一条白龙.........面前的白色巨兽是我的白龙娘。     刚刚接受的大量知识和信息，让杨间明白了自己的处境。     同时，白龙娘的竖瞳盯着这只刚刚破壳的雏龙，觉得有些疑惑。     白龙是所有龙类中体型最小的存在，刚刚出生的雏龙一般只有这成年狼犬大小，甚至还普遍稍微更小一些。     但它的这只雏龙，刚刚破壳却足有普通狮虎般大小，体型较大，鳞甲下蕴含的肌肉线条也比正常雏龙壮硕矫健很多，这种模样，一般要几周后的雏龙才能达到。     另外，不同于一般的白龙雏龙，杨间体表的鳞甲虽然大面积都是能反射光线，宛如镜子般的纯白冰甲，但在其脖颈位置，有一些细密的黑鳞却与整体格格不入。     这圈黑鳞咬合成一个圆，呈现轮环状，看起来有种难以诉说的韵味。     难道是变成了无脑的龙兽.........此时的白龙娘已经有所不耐，有霜气从它的鼻翼中喷出，落在地面凝结成了一片半透明的冰晶。     它冷漠的盯着杨间，淡黄色的龙曈中逐渐浮现了拟人化的危险眼神。     对面，杨间顿时心里一惊，一连串抑扬顿挫的音节从他口中迅速吐出：“加隆·奥瑞利安·沃利贝尔.........哥斯拉·迪迦索尔！”     这是他的真龙之名。     在出生后能说出自己的真名，代表着这条新生的雏龙获得了龙之传承，没有变成一只受到本能驱使的无脑龙兽，不用被其生母驱逐或者杀死，能拥有一段还算得上安全的成长时间。     虽然模样有些奇怪，但既然杨间说出了自己的真名，就意味着它的确是一位真龙，白龙娘眼中的危险之意逐渐散去。     它闭上眼睛，慵懒的睡了起来。     口吐真名之后，杨间努力的摇晃了一下脑袋，腹中传来了一阵阵明显的饥饿感。     转头看了下自己旁边碎裂的蛋壳，杨间低下头，一口口的啃了起来。     “味道不错......冰冰凉凉，还有点类似巧克力的味道。”     龙类的蛋壳中蕴含着许多它们需要的营养物质，以及能加速骨骼鳞甲成长的无机物，是雏龙出生后的第一餐，杨间在发觉味道不错后，摇头晃脑，尾巴一勾一勾的啃着巧克力味蛋壳。     吃完之后，小雏龙仔细地整理了自己的记忆信息，再偷偷的打量着在他身前不远处趴着的白龙娘。     不管是看到几次，他心中都为这只狰狞又美丽的巨兽而震惊，自己的体型还没白龙娘的脑袋大。     “而白龙娘的体型对比其他龙类，还算是小的。”     杨间心里默默想道。     与此同时，他通过白龙娘鳞甲上光的折射看到了自己的模样。     双目中央并不是白龙娘那般淡黄的颜色，而是一对有着璀璨色彩的铂金龙曈，明亮夺目，十分好看。     若是在一群龙之中，无疑会是最靓的那个崽。     龙类的瞳色多种多样，漆黑，微黄，棕色，碧蓝，深紫.........等等数不胜数，不过铂金之色，相当罕见。     另外，加隆身下四肢粗壮，肌肉健硕，白色鳞甲因为刚出生的原因，比白龙娘身上的更加光滑透亮，没有一丝粗糙的痕迹，宛如镜面般正在反光，而背后的一对龙翼宽大，筋膜坚韧如帆，翼展与自身的体长相比较长一些。     肩高与体长则是大概一比六的比例，整体较为修长又不失矫健感。     同时，杨间也看到了自己脖颈处的那一圈细密环状黑色鳞甲。     “自带一条黑项链？看起来还挺不错的。”     杨间愣了愣，没多想。     毕竟林子大了什么龙都有，在诞生的时候，出现点变异是会偶尔发生的事情，不过是一圈奇怪的黑鳞，算不得大的变异。     这种有些变异的龙类，在龙之传承中有记载，它们被称为异体龙。     异体龙大多会比正常龙弱上不少，但偶尔会变异出变态般的强大个体。     希望自己的变异是正向良好的.........杨间心想着。     看清楚自己的样貌后，杨间低头注视着已然存在锋锐寒芒的上肢龙爪，心中重新默念了自己那冗长的龙之真名。     “杨间这个名字，就随着过去消散吧。”     “以后，我就是加隆，一条名为加隆的白龙！”     此时此刻，加隆的心情是比较复杂的，一方面，因为来到了一个全新的的世界而有些忐忑不安，另一方面，又因为从龙之传承中窥看到了这个世界的瑰丽一角而兴奋。     龙，亡灵，巨人，精灵，施法者，元素，恶魔，深渊，神..............     “既来之则安之吧。”     加隆深深的吸了一口气，微闭双眼，再缓缓睁开，心神已经平静了许多。     能转生为一条龙，而不是可怜的史莱姆或者哥布林之类的低级怪物，其实已经是再幸运不过的事情了。     咔嚓咔擦.........     一些细微的破裂声引起了加隆的注意力，他转头看了过去，发现声音是从自己旁边的完整龙蛋上传来。     他看到那个磨盘般大小的龙蛋微微晃动，同时上面有一条条的裂缝出现，并且越来越多。     里面的雏龙很努力的挣扎着，在几秒后，终于破壳而出。     不像是加隆在原地楞了很久，这只新生的雏龙刚刚接触到外界，口中就发出了一声幼稚的龙鸣，然后说出了自己的龙之真名。     “希尔·罗斯·温妮莎.........丽贝卡。”     希尔的声音幼嫩轻微，给加隆一种萝莉音的感觉。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！