    加隆慢慢移动脚步，靠近白龙娘，试图蹭一蹭其龙首，卖萌撒娇。     为了食物，他拼了。     撒娇卖萌都先全部用上再说。     在还是人类的时候，加隆家养的猫就是这样，平时不管再闹腾，一饿就会摆着可怜兮兮的样子，去蹭他的手背或者裤腿，然后加隆就会招架不住好吃好喝的伺候着。     加隆希望这一招同样能对白龙娘管用。     然而，也许就像是大部分人类只觉得其他生物幼崽可爱，自家幼崽丑巴巴一样，白龙娘看着蠢萌的小雏龙，反应平淡。     它的视线锐利而冰冷，也不说话，就只是默默的盯着加隆，就让他浑身一寒，顿时不敢再靠近。     “恶龙之间的亲情...........跟没有一样。”     悻悻的装作一切都没发生，加隆将目光看向了其他四颗还完整的龙蛋。     这些蛋壳也在微微摇晃，表面有一条条细微的裂纹显露蔓延。     里面的雏龙正在动弹着躯体，想要破壳而出，不过看样子，还需要一段时间，也不知最终会诞生几个龙弟龙妹。     龙类一次大约能生二到六枚龙蛋，白龙娘这一次生下了六枚，在龙类中算是很会生了。     最常见的龙蛋数量应该是三枚或者四枚，大约有百分之九十以上龙类的龙蛋数量在这个区间内，再减去概率差不多的两枚龙蛋，像白龙娘这样的龙类大概只有百分之五左右。     “等其他弟弟妹妹出生的时候，我一条龙抢一点蛋壳，应该不过分。”     那些蛋的体型只能到加隆的胸口，里面的估计都是正常雏龙。     加隆低头看了看自己的明显健壮高大许多的龙体，顿时膨胀了起来，觉得自己能一挑四。     舌头下意识舔了舔嘴角，加隆背靠墙壁，一边目不斜视，一边偷偷往龙蛋的位置移动过去。     白龙娘现在还注视着他，加隆不得不隐藏起自己的小心思。     不过他就不信，白龙娘能一眨不眨的盯着自己。     就算被发现了，也许白龙娘依旧不会阻止，毕竟偷希尔的蛋壳就没事，只是因为不清楚白龙娘的底线在哪里，所以加隆还了一枚最小的蛋壳碎片。     想法刚刚冒出来，坚硬冰晶覆盖的巢穴地面就微微震动了一下。     加隆转头一看，原来是白龙娘动了动身体，像是在舒展筋骨，类似伸了个懒腰。     它看了眼在微微晃动的其他龙蛋，淡黄龙曈中不带任何情绪。     加隆不止一次看到这种眼神了。     即使白龙的智慧在龙类中只是垫底，思维方式更趋近于野兽猎手，但对比其他种族，白龙的智商依旧是不低的存在，只是它们更喜欢野性的思维，用本能代替思考。     而快要成年的白龙娘，绝对有着超出普通人类的智慧。     它大概只是懒得搭理自家幼崽。     接下来，白龙娘缓缓站起身，其身躯阴影顿时将加隆整个笼罩，那庞大的体型带来的压迫感扑面而来。     让加隆有点轻微窒息。     活动了翅膀后，白龙娘迈着沉重庞大的身体走到了巢穴口，回首看了眼，然后再转过头，龙翼一震，庞大的身影就消失在了巢穴外的漫天冰雪中。     加隆慢慢的移动脚步，往巢穴口的位置移动而去。     接近后，他定睛朝着巢穴外望去，眼前所见的景象顿时让加隆呼吸一窒。     一片片宛如天鹅绒般的雪花从天而将，落在本就有着皑皑白雪覆盖的地面上。     呼啸的，几乎是肉眼可见的寒风在幽幽的冰川缝隙中穿梭不停，呜呜呜的声音响彻在这片仿佛由冰雪，寒风，冰晶构成的的广袤天地。     极远处，以加隆的视力难以看清的冬狼在风雪中低伏前行，留下一枚枚爪印，转眼间又被飘雪覆盖淹没，霜虎埋伏在雪地里，只露出一双充满暗淡野性的眸子，耐心的等待着猎物的接近.........     在这片银装素裹的极寒天地，依旧有着大量顽强的生灵尽力生存着。     交织成了一幅万类霜天竟自由的绝美画卷。     这些是加隆从未见识过的风光，他说不明白自己此刻的心情，但大受震撼。     收拢心神，加隆抬起龙首，极目望去。     远方是一条几乎看不到尽头的，连绵起伏的巨大山脉，宛如龙脊般厚重，上面满是陈年积雪，似乎还在反射着晶莹剔透的隐约毫光。     它由东向南，绵延数千公里，由难以计数的山岭、山谷构成，像是由大自然打造的屏障，将极北冰原与那边属于人类的沃里克公国相隔开来。     “极北冰原，冷荒漠.............”     因为龙之传承的存在和独特性，在某种程度上，龙类是一种生而知世的生物。     加隆只是在陡峭的悬崖巢穴内，往外俯瞰了一眼，脑海中就浮现了自己所处区域的名称。     龙类，能成为诸多位面中最顶级的生物之一，除了他们强健的体魄，锋利的爪牙，强横的法术能力外，令其生而知世的龙之传承同样占据着浓墨重彩的关键一笔。     白龙娘的巢穴建立在一处冰山的悬崖绝壁，距离地面五百多米的位置。     吸了一口来自百米高空的冷空气之后，加隆探头探脑，往底下看了眼。     透过密集如絮的飞雪，加隆只看到了一层层厚重的皑皑白雪，还在默默的增高堆叠着。     最近一直都是大雪天，整个极北世界被大雪淹没，基本看不到冰原地貌的真实模样。     他轻微煽动宽大龙翼，心中有种直觉，觉得自己也许能从五百米高空平安降落。     没有真的尝试飞出巢穴，加隆施施然回到巢穴里面。     没了白龙娘吸引注意力的存在后，加隆的目光顿时被位于巢穴最深处，正在发出各种光芒的物体给吸引到了。     仔细看去，那是一堆堆的精良武器，盔甲，卷轴，以及各色各样，微微泛着光的宝石。     水晶，玛瑙，翡翠，钻石.........大部分是普通的宝石，但也有不少在涌动着魔力，这其中以钻石居多。     白龙最喜爱收集钻石，因为璀璨钻石反射出的光线，能令满是镜面般冰晶的巢穴熠熠生辉。     加隆的铂金龙曈都亮晶晶的，一时间有些目眩神迷。     他同样继承了龙类对财宝的热爱和贪婪，而且，在前世身为人类的时候，加隆最大的爱好就是看自己的存款数目一点点的增加。     两世的贪财属性叠加，在这一刻爆发出了惊人的威力。     加隆下意识的咽了咽口水，大脑开始高速运转，胆大包天地想着怎么把眼前的宝石变成自己所有物。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！