    将这一幕纳入眼帘的加隆面露恍然。     他仔细的望向几个雏龙，能从他们身上感到一股明显的威势，那是属于这个世界上顶级掠食者的气势，龙威。     在龙之传承中，更准确的说法是，气势凶猛。     成年龙类靠着龙威，一念之下，能让领地内的诸多生物难以动弹，心神都被慑住。     在与同级战斗的时候，龙威也能起到一定压迫对方精神的作用，是一种很强的超自然能力。     而超自然能力，指的是不会受到法术抗性影响，很难被法术反制和解除的能力，龙类的龙息，包括加隆刚获得的时间操纵能力，都属于超自然能力的范畴。     “雏龙也有龙威，但是却无法收放自如，也没强到令猎物难以动弹的程度，反而惊扰了猎物。”     回到龙巢后，白龙娘还趴在巨大的冰晶床上呼呼大睡，似乎永远都不会醒过来的样子。     加隆找了个地方卧着，一边闭目养神，一边慢慢感受着自身的气势。     他能抓到猎物，靠的是时间操纵的加速，强行用速度的极大差距抓到对方，龙威和三条小龙一样，同样是无意识的自动散发着。     这可不是什么好事。     尤其是在弱小的时候，无法控制的龙威反而会成为一种标记，让敌人能循着龙威找到雏龙的位置。     雏龙的第一课，就是学会控制气势凶猛的能力，学会控制龙威。     不止是加隆。     希尔，查尔斯，汤姆，他们三个和加隆一样，都在着手控制龙威，不让龙威随便泄露。     不同的是，加隆在意识到需要控制龙威后，只花了半个多小时就能收放自如了。     这种天分，是时光龙的体质带来的好处之一。     在龙之传承里有关时光龙的介绍中，有这样一句话：任何的知识技能和语言，都是属于时光龙的本职技能。     意思是，凡是能通过后天学习掌控的技能，对于时光龙来说都是俯拾取用，轻易就能掌握，就比如在借用白龙娘魔法宝石的时候，他很轻松就学会了对魔力的细微操控。     因为尝试时间操纵花费了大量精神，在又搞明白龙威的收放后，加隆便闭上了眼睛，睡了起来。     这种睡眠只是为了快速恢复精神状态，而不是可以促进身躯进化，获取新能力的龙类沉眠，龙类沉眠需要足够的时间积累和能量储备，不是说沉眠就能随便沉眠的。     没睡多久，加隆就被惊醒。     他转头一看，看到美丽又庞大的白龙娘正在舒展龙翼，淡黄色的龙瞳中充斥着因为睡的足够舒服的满意之色，不过这点满意之色，在看到几只雏龙后，顿时无影无踪。     看来白龙娘不喜欢雏龙，加隆心中想道。     旋即，白龙娘离开龙巢，在回来之后，又抓了一只已经被杀死并被冰封的魔法生物，一只冬狼，这种浑身雪白的巨狼几乎是只位于龙类之下的魔法生物了。     在几个雏龙眼神发亮，扑向食物时，却被白龙娘制止了。     她用锋锐的龙爪指甲划过，将冬狼的身躯分成了四个部分，最大的一块，推到了加隆身前，比较小的那三块，分别给了希尔，查尔斯，汤姆三条雏龙。     加隆眨了眨眼睛，毫不客气的开始大快朵颐了起来。     冬狼这种魔法生物，可不是此时的雏龙能够接触的，就只有白龙娘能提供，是可以大幅度促进雏龙成长的上好食物，肉质中蕴含着丰富的能量。     若不是白龙娘明确的分配了份额，他都想再抢一些龙弟龙妹的。     至于白龙娘给自己最多部分的原因，加隆心中十分清楚。     他生长的最为迅速，是在这批雏龙中最厉害的，以实力为尊的恶龙，连对雏龙的食物供给，都贯穿着这种行为准则。     羸弱者只能被无情淘汰。     三条小龙都面露不甘之色，盯着加隆的食物，眼中明显有贪婪之意，但是有白龙娘在，再加上已经在加隆手里吃了大亏，完全不敢动手抢夺。     给雏龙们送了一次食物之后，白龙娘就又睡了过去。     也不知她的睡梦里究竟有多美好的东西，能让她流连忘返。     而加隆在吃完了食物后，略作休息，待精神饱满，体力充沛后，便飞出龙巢，独自狩猎去了。     他为了能迅速成长，需要大量的食物，越多越好，白龙娘不给够，那就只能自己去捕捉了，幸好在冰崖龙巢附近并没有强大的魔法生物，让他少了一层顾虑。     而且能被白龙娘挑选作为领地，这里的猎物资源确实比较丰富。     三小龙看加隆离开龙巢去狩猎，迅速就做出了同样的选择。     加隆靠着比普通雏龙强悍的体魄，以及时间操纵的加速能力，每一次狩猎都是满载而归，直到精神和体力都有些疲惫后，才选择回到龙巢休息片刻。     等状态恢复的差不多之后，便再开始新一轮的狩猎之旅。     极昼下，时间就这样慢慢流逝了。     在狩猎的时候，加隆还在尝试着摸索其他时光龙的能力，但也许是因为年龄还不到，一直没有收获，不过一些战斗技巧却随着狩猎次数的增多而慢慢增加。     至于三条小龙...................大多数时刻都是狼狈的无功而返。     但当他们作为龙，即使是五色恶龙中最弱的白龙，也不是一般的魔法生物，在三小龙经过数周时间，渐渐学会收放龙威，学会从水下，冰下突袭之后，也有了自己的收获，不再那样忍饥挨饿了。     而白龙娘秉承着不负责任的态度，只是每周给雏龙们狩猎一只魔法生物。     每到这时，也是雏龙们最欣喜的时候。     魔法生物的血肉，可是雏龙最好的食粮，其中蕴含的无论是能量还是各种营养，都要比普通野兽要丰富不知多少倍。     加隆无一例外地备受青睐，每次都获得了最多的份额，让三小龙羡慕嫉妒恨，却又无可奈何。     接下来的生活变得很规律。     没有什么趣味，但是胜在安全稳定。     狩猎，探索能力，等龙娘投喂，揍龙弟龙妹【这些家伙不长记性，每隔一段时间总要不由自主的挑衅一下加隆】，沉眠.....................     时间如白驹过隙，这样简单而又充实的日子很快地过去了。     日升月落，斗转星移。     在经历了一次极夜和极昼，整个极北冰原被夜幕所笼罩的时候，一只体长六米，翼展达到八米的白色巨兽从冰崖龙巢中一跃而出，在呼啸的寒风肆意翱翔。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！