    如果是魔法宝石，那么就需要一个具备同属魔力的替代品.........加隆慢慢走向这颗菱形白水晶，暂时没有轻举妄动。     加隆选择了它，不仅仅是因为自己被吸引到了，同时还考虑到了其内部蕴含的冰属性魔力。     龙类的一呼一吸之间，都会吸纳天地中的元素能量，这些元素能量大部分会冲刷龙类的身体然后消散，促进龙类鳞甲血肉的成长，但还会有些剩余储存在它们的体内，能够与龙类体内的一些独特物质进行反应，在需要的时候作为杀器喷吐而出，也就是龙息。     因此，龙息并不是纯粹的法术能力或者类法术能力，一般的法术抗性难以对龙息起到作用，是很难反制的强悍攻击手段。     先不讲那些善龙和宝石龙，与白龙同属恶龙的其他龙类，从种族的平均实力上排名顺序是红龙，蓝龙，绿龙，黑龙，它们的吐息分别是火焰，闪电，毒雾，酸液。     这四种龙类居住在火山，沙海，丛林，深渊等地方。     而居住在冰原的白龙是最后一名，排名垫底，也是最多的成就某些冒险者屠龙勇士称号的龙类。     白龙的吐息，就是冰属性的魔力凝结物。     寒霜龙息，或者叫冰霜龙息，冰寒龙息............不同的地方，按不同习惯会有不同的叫法，不过表达意思是相同的。     加隆在原地踱步，眉宇紧缩（龙眼上方的弧形龙皮为龙眉）。     “用吐息，喷出一块和白水晶外形一模一样的冰晶，同时还要调整魔力浓度，防止被白龙娘发现端倪.........”     这些似乎不是一只雏龙能做到的事情。     “只拿一块没有魔力的普通宝石？”加隆有些不甘心。     旋即，他目光坚决，张开了龙嘴。     就像是鱼儿天生就会游泳一般，只需要本能的操使，加隆就成功吐出了一片寒霜龙息。     “不试试怎么知道。”     “就算现在不成功，以后总有机会。”     若是知道加隆如此惦记自己的财宝，白龙娘肯定要破口大骂一声不孝子。     “就当是积累经验，练手了。”     想是这样想，但随着雏龙年龄的增长，白龙娘的防备只会越来越深。     所以，加隆还是希望这一次就能成功。     加隆深吸了一口气，伸出龙爪，在上面吐出道道寒霜，然后通过调整自己呼吸的节奏，以及龙嘴的开合程度，输送的魔力等等方式，控制寒霜凝结成他想要的样子。     因为白龙娘随时都会回来，加隆的大脑飞速运转着，达到了几乎要冒烟的程度。     在这样的情况下，加隆惊喜地发现自己在细微操纵魔力方面，似乎有着不同寻常，远超常龙的天赋。     本应傲娇的魔法能量在他的控制下，出奇的乖巧听话和驯服。     这项本以为会是最难的挑战，并没有加隆所想的那样困难。     他的技巧迅速的进步着，口中的寒霜集中在一片区域，从最开始凝结的不规则冰晶块，到有模有样的菱形，只用了几分钟的时间。     “原来我是个小天才！”加隆暂停了动作，缓了一口气，端详着爪子里的菱形冰晶。     模样已经与白水晶相同了，只是通透程度还差了一些，乍一看一样，但仔细看就会发现区别。     龙爪用力将其捏碎，加隆再张嘴将其吃下，不愿浪费。     跑到巢穴口向外看了眼，银装素裹的天地中依旧不见白龙娘的身影。     加隆就在巢穴口，时不时往外看一看，同时慢慢的调试着龙造冰晶的通透程度。     期间，龙妹希尔尾巴动了动，有要醒来的趋势，加隆再次过去补了下龙锤，让希尔眼睛一翻，重新晕眩。     又几分钟过去后，加隆看着爪尖的菱形通透冰晶，脸上露出了满意之色。     他往巢穴外看了眼，然后立即动身跑到巢穴深处，小心翼翼的用两根龙爪捏起魔法水晶，整个过程中加隆屏住了呼吸，以防碰到其他的宝石。     如果堆积的财宝被打乱，白龙娘肯定会第一时间仔细检查。     拿起魔法水晶，加隆再将自己制造的仿制品冰晶缓缓放回原地，动作轻柔，有种猛虎细嗅蔷薇的感觉。     “不愧是来自种花家，山寨天赋无师自通！”加隆拿着美丽晶莹的魔法水晶，轻轻嗅了嗅。     嗯，魔法水晶并没有味道。     仰起脖子，张开嘴，加隆松开了龙爪，魔法水晶整个坠入他仿佛深不见底的口中。     咕咚.........加隆使劲一咽，空空如也的肚子里顿时就有底了。     与此同时，一股股的寒意从他的胃部迅速滋生，宛如溪流般涌动，通往浑身各处，溪流所过之处，都微微悸动，仿佛有无数只小手，无数张小口在为其轻柔按摩。     白龙喜寒，这对加隆来说是一种很舒服的感觉。     就像是在一个阳光微醺的夏日午后，在结束了一天的劳累之后，去找身娇体柔的温柔妹子做一个浑身套餐的特殊按摩，完事后再喝上满满一口冰冻的碳酸饮料。     浑身酥爽的让人难忘。     “嗷.........”加隆眼睛微微眯起，忍不住发出了一阵荡漾的龙吟。     “要尽快的消化吸收掉这些魔力。”     龙类的鳞片有着强大的阻魔能力，尤其是对自身属性的相应魔力而言，成年龙类能免疫大部分的法术，是许多法爷的噩梦。     只要加隆闭紧龙嘴，就算是白龙娘在他眼前，也难以发现其体内正在汹涌流动的冰属性魔力。     不过加隆不想表现出太过异样。     他的体型，以及独特的外表已经足够显眼了，再怪异的一直用鼻孔出气，估计会惹来白龙娘的怀疑。     加隆不会低估一只将近成年的白龙娘，于是他迅速的跑到寒风呼啸的巢穴边，静静的趴在地面上，全力吸纳着魔法水晶散发的魔力，同时观察着白龙娘的踪影。     熔炉般的龙胃每消融一部分水晶，就会散发出阵阵寒霜魔力浪潮，让加隆舒服的龙吟一阵。     这颗魔法水晶不算高级，在白龙娘的藏品中也是位于边角位置，但对于一只刚刚诞生不久的雏龙来说，怎么都算的上极品了。     十几分钟后，在加隆的视野中，一道隐约的白色影子顶着漫天飞雪，朝着位于悬崖峭壁，几百米高的巢穴口迅速飞来，其身影肉眼可见的逐渐清晰着。     正是白龙娘。     注意到白龙娘即将归来，加隆顿时心中一凛。     虽然他觉得隔着阻魔龙鳞，白龙娘无法发现自己体内的魔力，但毕竟做贼心虚，加隆想要尽可能的完美作案。     当即，加隆奋力的消化着体内的魔法水晶，短时间内急促的，集中的一遍遍的魔力浪**涌，让他浑身酥麻到有些虚脱。     眼看着白龙娘的身影越来越近，加隆体内的水晶还有着大概四分之一没能消化完，而以白龙娘的速度，大概不出三十秒就会抵达。     加隆急了。     “快快快，再快点！”     白龙娘的身影已经很清晰了，即使是透过漫天飞雪，加隆也能看到它冰冷的淡黄瞳眸。     刹那间，他脖颈处那圈如环如轮的细密黑鳞闪过幽深光芒。     视野中，漫天的冰雪世界为之一停，时间在这一刻静止了，像是按下了暂停键的无声画面，加隆能清晰的看到停在空中的雪花，卷动飞雪的寒风，以及寒风中栩栩如生的僵直白龙娘。     “发生甚么事了？”     恍惚中，加隆抬起头。     他仿佛看到了一条虚幻的，淹没了整个天穹的河流，其中带着玄奥神秘气息的河水正以永恒不变的固定速度不停流动。     一条巨大的龙型虚影盘旋其上，像是虚幻长河的主宰，正用那双铂金色的璀璨龙曈注视着自己。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！