    “这么多的宝石，我就拿一颗，拿一颗最小，最不容易被发现的。”     此时的加隆，已经将抢弟弟妹妹蛋壳的念头抛之脑后了。     吞下一颗宝石的好处，比那些蛋壳可要更吸引人。     魔法宝石内蕴含的能量，能让一只雏龙更快的成长，度过容易夭折的雏龙期，就算是普通的宝石，其组成成分也有助于雏龙鳞甲骨骼的成长。     白龙娘自然是知道的，但是恶龙自私自利的天性，以及对财宝的迷恋，决定了她不可能把自己的宝石分享给雏龙们。     一般情况下，雏龙虽然天生就喜爱财宝，但它们不敢打龙娘的主意。     不是因为尊敬孝顺，而是因为双方差距太大，极其容易被发现，被发现后指不定要挨一顿毒打。     当雏龙成长到少年阶段，体魄足够强悍，并有了强烈的收集财宝欲望和领地欲望后，龙娘为了保证日益强壮的少年龙不会把注意打在自己身上，会毫不客气的将其驱逐。     而加隆的想法已经十分坚定。     龙类最容易夭折的时期，就是雏龙阶段，有龙娘不太负责任的原因，也有雏龙阶段的龙身体较弱的原因，为了尽快渡过雏龙期，加隆将想法打到了宝石上。     作为最弱小的白龙雏龙，还没什么金手指系统相伴，如果再不敢冒一点险，加隆觉得自己不一定能活到成年，白龙雏龙的夭折率太高了。     龙死根朝天！     龙无宝石不肥！     撑死胆大龙，饿死胆小龙！     ...............     不多久，加隆一拍龙爪，想出了一套可实施的计划。     他立即重新跑到巢穴口四处观察着。     漫天鹅毛般的飞雪中依旧见不到一丝白龙娘的影子，看样子白龙娘至少还需要一段时间才会回来。     返回巢穴深处，龙妹希尔已经吃完了蛋壳，曲线起伏的龙体像狼犬那样蹲坐在地上。     有着光滑面甲的龙首随着加隆的动作而摇摆，很明显正在好奇地盯着加隆。     巢穴内就希尔和加隆两条龙，以及那些轻轻晃动的龙蛋，龙蛋无趣，她除了加隆也没什么好看的。     加隆知道，希尔如果看到了自己拿白龙娘的魔法宝石，在白龙娘回来之后，那她肯定毫不犹豫的会告密，然后惬意的看自己被白龙娘驱逐出巢穴。     “龙生的第一次挑战，从白龙娘的宝库中借走一枚宝石。”     “第一关，如何成功的摆脱目击者。”     加隆的铂金龙曈微微眯起，里面闪烁着莫名的光。     因为优秀的直觉，希尔似乎察觉到了针对自己的恶意，不安的晃动着修长龙尾。     加隆冲着希尔咧嘴一笑，努力的表现出友善模样，不过其嘴中稚嫩又尖锐龙牙让他怎么看都显得有些萌中带凶。     在希尔有所戒备的龙曈注视下，加隆慢慢走上前去。     他刚出生就宛如狮虎般的体型，比希尔庞大了好几圈，压迫力十足。     这一不怀好意的接近，顿时让希尔连连后退。     就像是被不良人逼迫的少女般，龙妹希尔很快退无可退，靠在了能够反光的冰晶墙壁边。     她恼怒的晃着小巧龙首，冲加隆张嘴低吼，摆出了警告和威胁的姿态，露出一口稚嫩的白皙龙牙。     白龙雏龙的智力普遍不高，在同属恶龙的龙类中最低，就算是有着龙之传承，它们更多时候还是用宛如野兽的本能行动。     随着年龄的增加，白龙的智力才会缓缓提高，等到了青年阶段，就与正常人类差不多了，而且大部分成年白龙已经可以使用法术，有着能成为法爷的高智力。     但是现在的希尔还是处于蠢蠢的阶段，很容易上当受骗。     “别眨眼，龙哥哥给你看个宝贝。”     加隆晃了晃紧握的龙爪，再缓缓伸出。     他动作明显，顿时吸引了希尔的注意力，希尔也正如加隆期望的那样，低下头，视线集中在加隆的龙爪上。     紧接着，加隆以迅雷不及掩耳之势，有着层层面甲的龙首猛的后仰，脖颈宛如拉满的弓弦般张开，然后骤然砸下。     刹那间，坚硬的骨质面甲相撞。     Duang！     清脆有力的声响在巢穴中传出。     得益于反射能力极佳的冰晶墙面，DuangDuangDuang的声音几乎是空谷传响，余音绕梁，久久不绝，那些微微摇晃的龙蛋似乎受到了刺激，摇晃的更激烈了，破壳时间应该会提前一些。     对面，龙妹希尔一声不吭，当即就是四肢一软，眼睛一翻，趴倒在地，被加隆的龙头锤给砸晕了过去。     龙类的生命力顽强至极，只是一下头锤，完全不用担心龙妹的安危，加隆控制着力道，她最多也就会昏迷上半小时。     “希尔，龙生险恶，你以后不能再这样轻易被骗了。”一脸用心良苦的表情，加隆对昏迷的希尔语重心长道。     丝毫没有因为连连迫害龙妹而感到内疚。     紧接着，加隆兴奋地搓了搓龙爪，往财宝堆砌的巢穴深处迅速跑了过去。     “第一关，已经顺利通过。”     “现在是第二关，如何让白龙娘难以发现财宝失窃。”     加隆抬起头，看着能将自己埋起来的种种财宝，铂金龙曈中倒映着万恶的颜色。     他深深吸了一口气，头脑高速运转着。     龙类的记忆力十分发达，即使是活了千年的古龙，也能清晰的记得自己幼年时捕猎过的怪物，飞过的天空，踏过的丛林，啃过的土石.........事无巨细。     那是过目不忘，图像级别的恐怖记忆力。     有着这种记忆力，再加上对财宝的贪婪迷恋，龙类会牢记自己的财宝数量，就算少了最不起眼的一个，也会发现异常。     综上所述，加隆仔细的想了想，自己如果不想承受白龙娘的怒火，要骗过白龙娘的耳目，必须满足几个条件。     第一，下手的宝石必须是孤立的，最底层的，不能与其他宝石相互依靠，否则一动就会大概率引起连锁反应。     第二，需要一个模样一样的替代品，用以代替宝石被拿走后的空缺。     “最底层的孤立宝石.........”     加隆的瞳眸一动，视线在这堆财宝中游离着，很快就锁定了目标。     那是一颗位于财宝山丘左侧边缘，最底角的菱形白水晶，足足有婴孩拳头大小，看的加隆十分眼馋。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！