    希尔的体型只有加隆一半大小。     她的体态不像他那样壮硕还有粗壮的肌肉，身躯更呈现出优美的流水线型，体表的鳞甲看起来似乎比较白嫩柔软，龙尾浑圆修长，从根部到尾巴尖的各项比例都趋近于完美。     是一条很漂亮的小母龙     另外，根据龙之传承的记载，龙类与其他种族的生物，以及龙类之间没有生殖隔离，而且并没有近亲不能结为伴侣的说法。     这个想法浮现的瞬间，加隆的心脏就是猛地一紧，将自己吓了一大跳。     因为接受了龙之传承，他的审美除了原先的人类审美外，现在还糅合了对各个生物种族都有独特见解的龙类审美。     关于龙类审美，加隆的评价就是，有一双能发现美的变态眼睛。     效果强悍到足以在任何物种任何生命身上看到美感存在，甚至连史莱姆也可以。     这世界上带有龙类血脉的生物因此数不胜数，龙类的独特审美，和没有生殖隔离的强悍下半身能力，倒是为提升物种多样性做出了杰出贡献。     在龙类审美中，龙妹希尔的确是位姿态漂亮，引龙注目的小母龙。     其实，此时的加隆也弄不清，是身为人类的杨间得到了龙类的身躯，还是名为加隆的白龙意外吞噬了人类的灵魂。     但不管如何，随遇而安的加隆很迅速的接受了自身的龙类身份，曾经人类模样的自己，已经在渐渐模糊了。     希尔在说出自己的龙之真名后，看了看一直盯着自己的龙哥哥。     几秒后，她甩了甩修长精致的龙尾，收回目光，背对着加隆，吭哧吭哧啃起了自己的蛋壳。     “也不知道她的蛋是什么味道，跟我的一样吗？”     见希尔吃的很专注，加隆悄悄靠近，目不斜视，然后龙尾一卷，将几块散落在周围的蛋壳碎片扫来，立马塞进了嘴里。     咔嚓咔嚓.........有种奶油味，濡软香甜像是冰淇淋，在希尔身上也有类似的味道。     真不错真不错。     吃的正香的加隆正思考着要不要再偷一些，忽然就听到了粗重的呼吸声，一转头就是白龙娘面甲狰狞的巨大龙首。     很显然，虽然希尔没有看到，但加隆的小动作被白龙娘发现了。     但白龙娘只是默默的盯了加隆一眼，完全没有要阻止他的意思，反而用一种莫名的目光注视着加隆，观察着他接下来的动作。     在所有的龙类种族中，白龙也许是对雏龙最不上心的了。     即使是同属恶龙的其他龙类，虽然残忍，狡猾，自私自利，亲情关系淡漠，但好歹会注意一下幼崽的状况，或多或少的给予一些关注，给予食物，提供保护，不至于让雏龙轻易夭折。     因为照顾幼崽的职责，同样刻印在龙之传承中，也是恶龙之神提亚马特对五色恶龙的要求。     一个浑身部位都被觊觎的种族，不管它多么强大，如果完全不顾子辈后辈，那么距离灭绝消失就不远了。     龙类作为诸多位面中最顶级的生物之一，自然不会有这种反生物的缺陷。     但白龙又有所不同。     白龙生子，很多时候并不是因为要承担起繁衍的职责，而仅仅是因为寻欢作乐，追寻在繁衍过程中的本能快感，顺带着产下了雏龙。     尤其是，加隆的白龙娘是一只九十多岁的青年龙，距离正式成年都还有一段时间。     她此时并没有照顾幼崽的准备。     这一次的生育，也是白龙娘第一次做龙娘。     一边是第一次做雏龙，一边是第一次做龙娘，两者半斤八两，谁都没法严格要求谁。     以加隆的龙类审美来看，自家的白龙娘也是过分的年轻了，身上的鳞甲虽然有点粗糙痕迹，但大部分还是光滑反光的模样。     白龙雏龙刚刚出生时，浑身白色鳞甲完全如镜面般反光，随着年龄的增长则会愈发的粗糙坚厚。     不过，猜不透白龙娘心思的加隆，在其幽幽目光的注视下，只好讪讪一笑，然后将最后一块还没咽下的蛋壳碎片从口中取出。     戳了戳一无所知的希尔，加隆一脸肉痛的将这块蛋壳碎片还给了她。     希尔以为这是加隆自己蛋壳的碎片，侧头鄙夷了自家龙哥哥一眼，然后毫不客气的将其一口吞下。     连个道谢的意思都没有，转头继续去吃自己的蛋壳了。     以白龙普遍自私的心理来看，希尔大概会觉得加隆这种赠与蛋壳的行为很弱智，即使加隆的体型比她大上将近一倍，依旧不能阻止希尔的鄙视。     同时，加隆觉得饥饿感并未消失。     龙类的成长极为迅速，在出生的瞬间，龙体就会陷入一种渴求一切营养的成长状态，雏龙甚至能吃下超过自身体型几倍大小的食物。     正常情况下，雏龙在出生时，龙娘会准备好一些猎物给雏龙吃食。     很显然，白龙娘算不上称职的龙娘，什么都没为幼崽准备。     而蛋壳里蕴含的物质不足以让一只胃口惊人的雏龙饱腹。     尤其是，体型比普通白龙雏龙大上许多的加隆。     他很饿，甚至想要去啃土的那种饥饿不断涌来。     龙类的食谱十分广泛，有着一个堪称是万物熔炉的胃。     肉食，植物，金属，矿物，魔法物品.........龙类几乎能吃下任何可以物质，消化系统强悍到令人发指，只不过，很多物质的口感，对龙类来说并不算美味。     土石也是龙类可以吃的食物之一，还可以提供一下能加速鳞甲骨骼生长的无机物，有不少雏龙在十分饥饿时就会吃土充饥。     但龙类一般会因为丢不起龙脸，宁愿挨饿也不吃土。     高傲的龙类，从不会屈服于小小的饥饿。     咔！     因为饥饿，加隆付诸了行动，他低下头，一口啃向平整的地面。     一口咬下，他却只觉得龙牙一酸，洞穴地面上只留下了浅浅的白印。     “咬不动，哎，真是龙生艰难。”     不同于丛林或者湿地那边松软的泥土，加隆的出生地是一处一望无际的冰原。     他身处的巢穴，整体是蜿蜒的长蛇型，周围墙壁和顶部是宛如镜面般的冰晶，不像是自然形成，大概率是白龙娘用寒霜刻意造就的，许多白龙都喜欢这种模样的巢穴。     连巢穴地面也是被镀上了一层冰晶。     白龙特爱以冰晶筑巢，白龙龙爪的特殊结构也有着防滑功能。     因为长年处于零下摄氏度的冰原低温，再加上被白龙娘身躯散发出的寒气影响，这些冰晶十分坚硬，就好像是施加了法术防护一般，硬度跟钢铁都差不多，在韧性上甚至要更好一些。     等加隆再长大些肯定能咬动，但现在不行。     可怜的雏龙连想吃冰充饥都做不到，还被崩了龙牙。     生活不易，龙龙叹息.........加隆龇了龇酸痛的牙齿，然后眼皮耸拉，摆出了小可怜的姿态看向白龙娘。     张开嘴，伸出龙爪，往空空如也的龙口里指了指。     “给点吃的吧，我可爱大方的白龙娘。”     加隆心中这样想着     刚出生雏龙的声带结构比较脆弱，不足以让加隆说出完整的龙语或者大陆通用语，说出那超长的真名已经让他咽喉有些不适了。     大概要两到三周以后，雏龙才能做到正常且清晰的口吐语言。     同一时间，加隆的明示动作并没有用处。     他没见到任何反应，白龙娘在用看傻子的眼神看他。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！