    遮蔽了天穹的巨龙有着紧贴血肉的银白色鳞片，宽厚异常的龙翼，以及宛如山岳般庞大却矫健的巨大龙体，白龙娘在其面前宛如婴孩手办般小巧玲珑。     一道道不均匀间隔的黑鳞之线，在超巨型的庞大龙体上呈辐射状分布，犹如年轮。     充满着神秘渊远的独特气息。     龙型虚影对着加隆露出一个意味深长的笑容，然后一甩尾，化作一抹白光，瞬间缩小，全部没入了加隆的身躯。     同时，加隆体内的魔法水晶，在这短短的一个瞬间仿佛经历了许久的时光般，消弭不见。     魔力浪潮也全部融入加隆的躯体，增加着他的底蕴。     与此同时，大量新的知识宛如龙之传承般出现在加隆的脑海中，像是他本就一直知道那般自然。     光阴长河.............时光系能力，时龙逆流.........未来的自己借给了现在的自己时间........……     加隆怔怔的看着消弭的龙影，重新开始呼啸的寒风，以及飘落坠落的雪花冰晶，一种明悟顿时在心中滋生，心情有种像是坐过山车一般的跌宕起伏感。     原来，我是一只披着白龙皮的异体时光龙。     或者说，是一条伪时光龙。     在龙之传承的记载中，不谈那些数量种族众多的龙兽以及亚种，主物质位面，也就是加隆所在的位面中最常见的真龙有十五种。     有着自私自利，暴虐混沌，凶恶残忍等等形容词的恶龙，又名为色彩龙，有红龙，蓝龙，绿龙，黑龙，白龙五种。     高贵善良，被正义之士所尊敬的善龙，又名为金属龙，按照实力排行，有金龙，银龙，黄铜龙，青铜龙，赤铜龙五种，其中，金龙和银龙最为高贵强大，一般集聚栖息在巨龙之巢，龙城，另外三种则大部分居住在沙海，水底，黄山等地。     另外，还有在邪恶与正义之间保持中立的五种宝石龙，紫晶龙，水晶龙，翡翠龙，蓝宝石龙，黄玉龙，这些宝石龙智力很高，而且性情比较温和，一般不喜欢参与争斗。     红龙，蓝龙，绿龙，黑龙，白龙。     金龙，银龙，黄铜龙，青铜龙，赤铜龙。     紫晶龙，水晶龙，翡翠龙，蓝宝石龙，黄玉龙。     以上十五种，是最常见的真龙。     除此之外，还有许多不常见的其他真龙，比如枢轴龙，天界龙，灾业龙等等。     这种一听名字就是狠角色的龙类，数量再少一些，踪迹难寻。     还有最后三种特殊的龙类，稀少的程度到难以想象，无穷大，拥有被晶壁隔绝的无尽世界的主物质位面，甚至再加上主物质位面之外的位面，也不知道有没有超过十指之数。     力能龙，彩虹龙，以及，能够呼吸时光，吞噬时光，穿行在过去，现在，未来，最终甚至成为一种时间具象般存在的时光龙。     它们被称为传奇龙。     在自然繁育的情况下，这些龙生下来就是极其强横，有着几乎是位面顶点，诸神之下的实力，被称为传奇生物。     不过因为数量极其稀少，自然繁育的情况只是可遇不可求，亿万分之一。     最大概率的诞生方式还是通过异体变异。     在三种传奇龙之中，时光龙有时也被称呼为年表龙，纪元龙，永恒之龙等等，同时被认为是最稀有和最强大的传奇龙。     加隆消化着脑中新得到的信息，借助墙壁冰晶的反光，重新细细地审视着自己脖颈处的黑鳞之环。     这圈黑鳞之环，在加隆眼中不再仅仅是类似项链的无用装饰色，此时充满了不一样的意味。     环状，也许是意味着万物归环，也许是代表着时间之环，是时光的经典标志之一。     他是异体时光龙。     无法做到出生就是传奇，但因为是异体龙，他的成长潜力极高，上限比正常的时光龙要更高一些，另有着属于白龙的冰冻霜寒之力。     “怪不得我的体型比希尔大这么多，即使是恶龙之首的红龙，刚出生时也没有我这般体型。”     加隆深深吸了口气，心神不免有些激动起来。     虽说只要是成年的龙类，都算是食物链顶端的生物之一，但这个前提是不要浪，不要招惹那些更恐怖的存在。     不提那些高高在上的神灵，诸如传奇人类，恶魔领主，魔鬼大君之类的存在，都有着屠龙的能力。     在龙类中算是弱小的白龙更应该小心翼翼。     在这个危机四伏的世界上，能活到成年的白龙甚至不到十分之一，死于捕猎时的意外，死于龙类的傲慢，死于屠龙的人类冒险者等等例子不要太多。     就算成年，在活的足够久以前，也远远达不到可以纵横一方的水平。     而时光龙，那就完全不一样了。     时光龙与白龙其中的差距，就像是成年龙类和普通人类的差距。     成年的时光龙，有着与诸神平等对话的资格。     “异体时光龙...........只要能成长起来，也许，我可以成为龙神，甚至是，成为龙类主神！”     “不，目标再远大些，努努力，成为诸神之上，神上之神！”     加隆感觉自己的身体似乎轻了很多，有些轻飘飘的，肆意畅想着无限的未来。     不管是任何生物，在其出生的那一刻，未来都具有无限的可能性，但随着一次次的选择，道路变窄，这些可能性慢慢减少，到最终，彻底归于虚无。     此时此刻，刚刚诞生在极北冰原的加隆，也有着无限的可能。     接下来，就只看他的选择了。     啪！     加隆猛地抬手给了自己一巴掌，第一个选择是稳住了想飘的心神。     “飘什么飘，苟下去才是王道！”     “潜力再强，也要能活下去再说！那些活了千百万年的神灵可不是吃素的，一不小心就会被变成玩物吧.........”     时光龙的身份一旦暴露，一定会有很多神灵级别的存在迫不及待的擒拿加隆。     他不想被扒皮抽筋打造成时光类神器，或者被抽走灵魂抢夺身躯，再或者被奴役灵魂变成玩物，被骑在身下不得翻身。     所以，还是闷声发育为妙。     加隆龙曈闪动，很快就给自己制定了成长计划。     计划很简单，直接在极北冰原苟到百岁成年。     成年的他，估计就有着正常时光龙的伟力了，甚至会因为异体的原因更加强大。     “路要一步一步走，先定一个小目标，活到成年。”     龙类一百岁成年，听起来时间不短，但只要有足够的食物和安全的环境，吃了睡，睡了吃，一百年很快就过去了。     极北冰原因为严苛冷酷的地理环境，还有一个名字，叫做冷荒漠。     顾名思义，意思是冰冷的沙漠，人迹罕至，生物种类较少，只有一部分具备冰冷抗性的生物勉强生存。     不过对加隆来说，只要稳住别浪，却是个不错的成长地。     唯一的缺点大概就是食物资源不算丰富了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！