    野外。     篝火燃烧着，红色的火光笼罩着赵龙凶恶的面容。     他的气息很阴沉，散发着一种阴冷，虽说他不是诡异，可是给人的感觉就好像跟诡异没两样似的。     在城内青楼喊了三个姑娘，这点数量完全不够他发挥的，但是悬赏的酬劳，只够他点三个。     曾经被宗门废掉修为，这是他心中永远的痛。     甚至难以忘怀。     被赶出来的那时候，整个世界都是暗淡无光，如同行尸走肉般的到处走动，但是天无绝人之路，竟然让他得到一门能够重新修炼的法门。     这法说的修炼办法就是阴元，如果他用完整如初的女子修炼，会难以控制阴元倾泻而出的速度，很容易将女子害死，镇魔司看管的如此严格，容易被人逮住，以他的修为一旦被发现只有死路一条。     因此，他找的都是青楼女子，那里的女子阴元早就不全，能够控制。     他在各处青楼有个响亮的名号，人称‘猛爷’，各种青楼女子被他搞过后，都会虚弱的难以下床，至少需要休息一两日。     很多人都想知道他嗑了什么药，面对这种情况，他是嗤之以鼻的，嗑你妹的药。     不喜跟人打交道的他，汲取阴元结束，就离开临阳，准备在野外渡过。     如果当初没有被废掉，现在的修为早就不知强大到何等程度。     “该死！”     想到这里。     赵龙的脸色更为阴沉，恨不得将废掉他修为的人全部打死。     曾经，他的性格就很极端，经历过那些事情后，变的更极端，明明独自一人对着篝火，可是想到那些事情的时候，忍不住露出凶狠的模样，戾气十足，狰狞的神情谁见到都会害怕。     此时。     有脚步声传来，赵龙缓缓抬起凶狠的脸，借助火光能够看到有道身影缓缓朝着他走来。     他的双眼就跟躲藏在黑暗中的野兽似的，绽放着红光，锁定着猎物。     没有错。     任何人在他眼里都是猎物，城内不敢，不代表着到了野外不敢。     “是你……”当看到来人的容貌时，赵龙发出沙哑的声音，他没想到镇魔司看大门的家伙，竟然会出现在这里。     他并未将林凡放在眼里，废物而已，甚至还很戏谑的看着，周围悄无一人，他胆敢独自出现，真有意思，心里呵呵的笑着。     就在他以为林凡前来找他是想跟他说些什么的时候。     随之而来的一句话，却让他瞬间暴怒。     “你特妈的是不是有病，平日老子对你笑脸盈盈，你特娘的为何对我有敌意。”林凡忍无可忍，怒声骂着，笑脸不在，有的只是暴怒，他从来不跟任何人作对，就算有人在他面前装逼，他都会竖起大拇指，惊叹一声，此逼清新脱俗，不同凡响。     所有的都能忍。     唯独我现在避着诡异，还要我避着人吗？     当避无可避的时候，他也不想容忍，只想将给他使绊的人全部砍死。     “你找死。”赵龙勃然大怒，猛地起身，一缕凶煞气息从体内爆发，燃烧旺盛的篝火受到这股凶煞气息的影响，火势也缩小许多。     他何曾被废物辱骂过，在他眼里林凡就是废物。     心性凶残的他，想都没想，直接拔出背后的两把刀，脚掌踩地，瞬息杀来，“小子，老子要将你的皮剥下来，悬挂在此。”     “我怕你不成。”林凡同样忍无可忍，提起手中的刀，运转《万炉炼体》，劲道从体内爆发，游走到手臂，灌入到刀上，狠狠的朝着赵龙劈去。     虽说没有跟人交手的经验。     但我连诡异都不怕，还能怕你不成。     铿锵。     碰撞的片刻间。     赵龙的脸色瞬间发生变化，手腕震动的厉害，看向林凡的眼神发生变化，“好强的劲道。”     他没想到被他当成废物的小子，如此厉害。     “原来如此，有点实力就敢如此狂妄，老子教你做人。”     虽说给赵龙带来很大的震惊。     但不管怎么说，他也是作战经验丰富的人，很快就反应过来，双刀耍的那是虎虎生风。     每一刀的角度都很刁钻。     刀刀挥向致命处。     林凡反应快速，劲道浑厚，刀刀都能避开，他挥出的刀也不是随随便便就能抵挡的，同样给赵龙带来极大的压力。     赵龙心里憋屈的很，凶意被林凡激发出来，想他如果没有被废掉，以当初的能耐，到现在的进展，杀他就跟杀鸡一般。     怎么可能会是这样的结果。     “狂风刀法”     赵龙怒吼一声，双手持刀，刀卷狂风，不管是刀速，还是力量都比先前要更强，暴躁的刀风席卷地面落叶，威势凶猛。     林凡提刀应对，知道赵龙的能耐比他想象的要厉害很多。     幸好他修炼的是《万炉炼体》这门绝学，属于那种极其难修炼，但修炼有成后，爆发出的威势将是难以想象的。     “来。”林凡怒吼一声，触发刚猛，顿时，体内气血暴涨，浑身肌肉出现巨大的变化，遮盖在衣服下的手臂筋脉暴突而起。     刚猛是他修炼《万炉炼体》得到的特性。     他研究过这门绝学。     就算有人修炼到圆满境界，也不会出现各种特性，往往都是将肉身气血打磨到了极致。     而他出现这种特性。     很有可能是独有的。     “什么？”     赵龙大惊失色，就在刚刚他感受到林凡爆发的力量猛地暴涨，宛如刚刚细水长流，陡然间化作奔流汹涌的洪流，来的太突然，惊的他都有些没反应的过来。     只是箭在弦上不得不发，怒吼一声，硬着头皮碰撞过去。     铿锵！     刀与刀碰撞，火光溅射。     咔嚓！     沉重的力量从上而下，噗通一声，赵龙难以抵挡，单膝跪地，高举在头顶交叉的双刀，在如此浑厚的力量下，出现裂纹。     “不可能。”     他惊呼着，神色不安的很。     “没有什么不可能。”     林凡低吼，刀猛地压去，直接劈入赵龙的肩膀里，一声惨叫，鲜血溅射，对于赵龙来说，他没想到会发生这样的情况。     剧烈的疼痛让他有种快要窒息的感觉。     “呀！”     噗嗤！     林凡双手持刀，倾斜压下，一个转身，刀划过了赵龙的身躯。     随后就见赵龙的身体呈现四十五度上下分离。     “没想到力道有点大了。”     林凡感叹着，虽说看过几次血腥场面，但心里总是有点膈应，下次注意点，手段不能如此凶残。     “现在看你如何给我恶意。”     他收敛特性，暴突的血管逐渐平息，隐藏在皮肤里，看向四周，漆黑的夜晚，安静的很，偶有野兽咆哮，也是无伤大雅。     来到赵龙面前，干着所有人都会做的事情，就是事后战术性打扫现场。     这是任何一位爱护环境的有志之士都该做的事情。     随意的收尸，倒也没嫌弃溅出来的血液。     “咦！”     “绝阴录”     从赵龙身上翻出一本看似有些破旧的书籍。     翻看一页。     看了几眼。     “什么玩意？修为被废者可修行，但是需要断绝命根……”     林凡想都没想挑开赵龙的裤子，的确空空如也，没有毛毛虫。     有点不懂。     这里面说断绝命根，吸纳女子阴元，最终形成新的丹田气海，但是连那玩意都没有了，如何吸纳女子阴元？     如此问题，颇为复杂，经验不丰富者很难想象的到。     陡然。     林凡看向赵龙那略显厚实，有不少红点的嘴唇。     莫非……     卧槽！     牛逼！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！