    “呀！我打！！！”     “看我的风风拳。”     操练场上传来众人修炼的声音。     一个个都在努力着。     对他们而言，寒窗苦修十几年，分配到镇魔司，享受着极高的福利跟待遇，在大夏王朝中的地位也是杠杠的，深受百姓们的敬重。     但现在还不是偷懒的时候，必须更加努力的修行，有着一身强横的实力才能在面对诡异的时候，游刃有余，保全自身的安全。     “小凡，你已经将万炉炼体修炼到第三层，基础打的很好，我们对付诡异，前期主要靠的就是气血，人体气血浑厚无比，具有纯阳之力，气血沸腾，化作血龙，面对诡异，以强横的气血就能彻底将诡异杀死。”     “你看眼前这块封魔石，内部蕴含诡异气息，你现在试一试。”     黄安日理万机，但是如今，却放下一些事情，前来教导林凡修行，这是别人没有的待遇，只有他是黄安看着长大的，所以私下开小灶是很正常的事情。     “是。”     林凡知道避无可避，只能试一试，他真不想修炼，要不是自己手贱，捡了那梳子，怎么可能会发生这样的事情。     周围镇魔司成员们好奇的看着。     他们没想到黄大人竟然在指点别人修炼。     而且指点的还是林凡。     如果没有记错，林凡是看守大门的，平日从不修炼的，当然，他们可没有任何坏心思，一些年轻的成员看到林凡，还得尊称一声林哥呢。     此时。     林凡站在封魔石深吸一口气，摆出出拳的姿势，眼前这封魔石是用来修炼认知自身实力的物品，里面蕴含着诡异的残息。     黄安上前拍着林凡的肩膀，道：“别紧张，放松心神，面对诡异不能有任何恐惧，只需要记住，调动全身的力量，轰向目标。”     “嗯。”     渐渐的。     林凡感觉自身体内的血液在沸腾，浑身毛孔好像张开似的，有炙热的气体喷出，站在林凡身边的黄安，看似平静的神色下，内心起了波澜。     好浑厚的气血。     他自然知道万炉炼体的强横，但现在林凡表现出来的，好像比他想象中的要更强。     没说什么。     静静地看着。     如今的林凡心如止水，身体表面好像覆盖着一层难以捕捉的血气之光，低吼一声，一拳轰出，气血爆发，宛如奔流不止的洪流倾斜而出。     这一拳比昨晚那一拳还要强。     轰！     黄安死死的盯着封魔石，看到减少的诡异气息量。     他微微张着嘴，面露震惊之色。     被磨灭的诡异气息，相当于游级六阶诡异。     这……     看向林凡的眼神，闪烁发光，就好像看到了某种大宝贝似的。     “呼……”林凡吐口气，转头道：“黄叔，还行吧。”     只是当他观察到黄叔的神情时。     心里咯吱一下。     这眼神有点不太对劲。     莫非自己表现出来的太过优秀了？     他不想的。     黄安难掩心中激动，上前抓着林凡的双肩，极具侵略性的目光上下打量着林凡，“莫非你就是传说中厚积薄发的天才不成，林老头误人啊，如果早早让你修炼，我们临阳镇魔司怕是真的要添加一位真正的绝世天才了。”     一年时间。     真的是一年时间。     修炼万炉炼体，就能磨灭游级六阶诡异气息，这要是让林凡从小修炼，岂能得了，怕是怨级诡异都要被他一拳轰死。     哎……     只是现在说什么都晚了。     不……不晚，如果好好培养，绝对能追的上。     “黄叔，没你说的这么优秀吧。”     林凡被说的小脸一红，但心里洋洋得意，低调，都是基操而已，不用太在意，要不是发生点意外，再过个二十几天，我这一拳别说灭诡异了，就算灭掉这个世界，都是小事。     初次有了实力，感觉真的好爽，算是明白有修为跟没修为，简直就是两种感觉，要不是有那玩意让自己苟二十年，他从小就开始修炼，绝对早有成就。     只是这样的成就跟成圣完全两码事。     不值得，真不值得。     “哇，黄大人，林哥什么时候修炼的啊。”一位小年轻跑来惊呼道。     这位小年轻叫陈鹏，刚到临阳镇魔司才一年时间，家境不算好，小的时候，家里砸锅卖铁，将他送到了一个叫铁拳宗的宗门深造，就是希望他能修炼有成，加入镇魔司，改善家中生活。     这铁拳宗跟天罡宗是没法比的。     这要是放在前世，基本就相当于985跟专科的差距。     陈鹏被分配到这里前来报道的时候穿着很简陋，应该说是朴素，经过一年时间的发展，暂时还不能独挡一面，而是给人打下手，还要人带着培养。     黄安笑道：“陈鹏，你可得好好努力了，你林哥他修炼一年，而且修炼的还是万炉炼体，这门绝学我也给你修炼过，半年来都没领悟入门，如今你林哥一拳就能消灭游级六阶诡异气息，你要是再不努力，可就要被赶超了啊。”     陈鹏听闻，惊呼着，破音道：“林哥，牛逼……”     黄安无奈，老子不是让你喊牛逼，而是让你有点压力，你怎么就牛逼的喊起来了。     随后，黄安语重心长道：“小凡，好好努力，遇到任何问题，都来找我，修炼有人指路，能少走很多弯路。”     “黄叔，我知道。”     “那就好，我先去忙了，你跟他们好好交流交流。”     走的时候，又重重的拍了拍林凡的肩膀。     表达的意思很明确。     老子看好你哦。     等黄安离开后。     陈鹏围在林凡身边，“林哥，我真没看出来，你竟然这么厉害，我感觉到很大的压力，以前整个镇魔司是你最弱，我排老二，看来用不了多久，我得垫底了。”     “没你说的这样，你也很强的好不好。”     林凡跟陈鹏商业互吹。     在他看来，陈鹏已经很勇了，一直以来都有去对付诡异，记得上次，陈鹏好像差点死了，被抬回来的时候，还跟他有说有笑。     说那诡异不讲武德，竟然出现在他背后搞偷袭。     要不是他反应的够快，一个回首掏，怕是得要命。     虽然是满脸笑着说那些事情。     但林凡能想象的出，那时的场景是有多么的恐怖。     “还是我林哥厉害。”     “嘿嘿。”     “嘿嘿。”     两人对视笑着，大伙都是镇魔司的一员，关系都很好，没有想象中的那些尔虞我诈，往日都要对付诡异这些可怕玩意。     出去消灭诡异，那都是得将背后交给队友的。     谁能有病相互得罪。     陈鹏将林凡拉到一旁，悄悄道：“林哥，我好想吃火锅，我出钱，你买菜，就你我两人，不喊别人，那些家伙知道我嘴巴小，吞咽慢，喊他们我怕抢不过。”     要是以往。     林凡早就拍着胸脯，放心，交给我，保证安排的稳稳当当。     但想到，昨天出门的情况。     他心里一阵后怕。     只能委婉拒绝，状态不够好，过一段时间的。     陈鹏无奈，有点遗憾，想到林哥搞的火锅，哈喇子都快流淌下来了。     ……     离开操练场，继续看着大门，老老实实的待在大门处旁边的小屋内，他是不可能出去的，只要我自己不作，镇魔司绝对是最安全的。     两只眼睛贼溜溜的到处观察，颇有草木皆兵的意思。     “别来烦我了。”     这是他现在内心深处最真实的写照。     他快恨死诡异了。     许久后，天快黑了，见到这种情况，惊的他赶紧打卡下班，早退一会，不扣全勤，没有半点毛病，急匆匆的回到屋内，弄点简单的饭菜随意的填饱一下肚子，锁门，锁窗，绝对不会对外界任何事物充满好奇心。     哪怕外面有各种诱惑的声音传来，他都不为所动。     就算是……     “外面怎么会出现一群没穿衣服的姑娘啊。”     “呀，奴家好痒啊，有好心人帮帮奴家嘛。”     真要听到这些声音，他绝对会用手指在窗户上戳开一个洞，堵住洞眼仔细看看，但最多就是看看而已，绝无别的想法。     天暗了，外面有风声呼啸。     喧嚣的夜晚总是让人有种难以言语的燥热感。     查看面板。     【无敌倒计时：39天】     苦闷的摇摇头。     怕是一个劫啊。     但就算是劫，也要稳如泰山般的将这个劫给渡过。     咚咚！     敲门声传来。     刚准备入睡的林凡听到这声音，顿时一惊，略显紧张的看着门口，隐隐约约的能够看到门外站着一道黑影。     “谁，谁啊……”     要是以往，他想都不想就会开门，可现在随着跟诡异沾染了点关系，他是真的紧张，就怕一开门，门外站着一位青面獠牙的诡异。     “是我。”     听声音是黄叔。     松口气。     林凡起床，披着一件外衣，打开门，“黄叔啊，我都准备睡觉了。”     黄安进屋，笑道：“吓住了吧，是不是以为是诡异上门了，放心，诡异还没胆大到敢来这里放肆。”     被黄叔揭穿的林凡，尴尬的笑了笑，的确是有这种担忧。     没等林凡多说，黄安将手里的玉瓶放在桌上，“这是融血丹，咱们临阳镇魔司的特色丹药，修炼的时候可以服用，有用处，但一次只能服用一枚，不能多服用，否则会有一点点微不足道的后遗症。”     “我知道。”     别看他以前没修炼，但看的书可多了，说句不吹牛的，镇魔司里的各种书籍都看过，上到功法，下到风月杂书，他敢说自己是镇魔司最有学问的人，绝对没人反对。     融血丹对修炼有用处，可要是嗑多了，这丹药就跟春药似的，绝对搞的你欲火焚身，下面硬邦邦的，简单点说，就是积累的力量无处使，憋得难受。     要是没有得到适当性的释放，很容易搞坏身体的。     黄安对林凡充满信心，偶然的发现，让他欣喜异常，他知道过世的林老头不愿林凡跟诡异牵扯上关系。     但是昨日已经牵扯了。     想要躲避是不可能的。     只有身怀修为，才能在诡异的冲击下存活下来。     送走黄叔。     他看着桌上的丹药，陷入深深的沉思中，他不想的，修炼是不可能的，他不想时间推迟，对他而言，每一次的推迟，都心如刀割，剧痛难忍。     一夜过去。     醒来的第一时间，他不是去洗漱，而是赶紧查看面板。     【无敌倒计时：38天】     嘴角露出笑容，心情愉悦起来，舒服的很。     又是安稳的一天。     希望每一天都能如此。     虽然仅仅是一天，可是对林凡来说，这一天就是巨大的进步。     起床洗漱，出门深吸一口新鲜空气，来到镇魔司食堂，跟路过的人打着招呼，美滋滋的享用一顿丰盛的早餐，继续新的一天生活。     他没别的想法，就是想稳住，拿着扫帚清理着地面，看着大伙进进出出的时候，时刻观察着他们的神色。     如果他们神色凝重，说明有事情发生。     如果面带微笑，那就稳的很，说明临阳没有发生诡异的事情。     他现在的修为也就一般，真没明白，为何又会突然新的金手指，总感觉像是故意在玩弄自己，就说那一晚，要是能熬一下，等到他们前来相救，那也没啥事情了啊。     人生无常，世事难料啊。     没过多久，清扫地面结束的他，看着干净的地面，颇为满意，回到屋内，随手拿起一本杂书，边看着书，边看着大门。     ……     临阳靠水之城。     很多百姓都靠捕鱼为生，虽说有诡异存在，但百姓还要生活，一般只要运气不算太差的，应该不会跟诡异有任何交集。     遇与不遇都是看命。     命好屁事没有。     命不好出门就能遇到。     邱青就是一位渔民，头上戴着一顶破草帽，露出帽沿外边的头发已经斑白，肩上搭着一件灰不灰，黄不黄的褂子，下面的裤腿卷过膝盖，小腿上布满小小无数个筋疙瘩，被一条条高高鼓起的血管串联着。     如果林凡看到这种情况，绝对会提醒对方，你这是静脉曲张，得治。     “哎，希望能有好的收成。”     他的脸上布满风霜，背已经被生活的压力给压弯了。     曾经他也是富贵人家的公子哥，随着他接手家族生意，游手好闲的他，好吃懒做，就喜欢赌，当然，赌而已，以他的万贯家财，初步估算过，每天固定输点，应该能熬到挂掉。     但人算不如天算。     他家是做水路生意的，谁能想到一场诡异之灾，竟然装满珍贵之物的船给弄沉海了。     从此之后，一发不可收拾，要债的踏破门槛，最终没办法，为了赔偿，就连老宅都没留得住。     好在他水性不错。     没有饿死。     就此成为了一名渔夫，打点鱼，卖点鱼，以此来生活着。     破旧的小船摇摇晃晃的来到昨日下网的地方。     找到标记。     黝黑的双臂抓住渔网，拉扯一下，好家伙，好像有点重量，咧开嘴笑了笑，露出黄了不能在黄的牙齿，心情突然好了起来。     看来这比以往的收获还要大啊。     “一二一……”     喊着口号。     将渔网往破船上拖拽着，随着不断拉扯，明显感觉到鱼儿在网里挣扎着。     “看来今天的收获可以啊。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！