    镇魔司。     回来后的林凡，想着刚刚经历的事情，倒也是让他稍有些成长，至少没有先前那般的紧张，感觉黄叔说的很对，诡异貌似也没什么好可怕的。     就是看着无敌倒计时。     他的心有点阻塞。     真的难受，时间越来越长了，他是真的有些扛不住。     四十二天，我玩你妹啊。     他从未有过现在这般的绝望。     就在林凡待在看大门的专属休息室里哀愁的时候。     黄安跟周一却在讨论着林凡的情况。     “我就说了吧，这小子是个人才，就是培养的有些晚，但不碍事，以他的天赋，只要努力，还是能追上的。”黄安捧着茶杯，笑呵呵的说着。     他希望能够亲手将林凡培养成才，对他而言，这是他最希望看到的事情，哪怕是九泉之下的林富贵老爷子知道，肯定也很欣慰吧。     周一点头道，很是赞同，“的确是这样，关键是这小子对诡异气息的敏锐度极高，就连我们都没有察觉到，他却能感受到，这是一种特殊能力啊。”     如果是他们有这样的能力，那诡异绝对是无所遁形，可惜他们没有这样的能力，只希望林凡能尽快成长起来。     此刻，黄安端着茶杯，眉头微皱，“只是奇怪的很，区区游级诡异，为何能在我们眼皮底下隐藏气息，还让我们没有任何感应，莫非诡异发生了未知的进化？”     “真要是这样的话，对我们镇魔司来说，可不是一件好事啊。”     曾经诡异始终散发着令人不适的气息。     哪怕距离百米外，都能感应到诡异的气息，从而让他们能够早有防备，只是现在的情况，让他有些看不懂了。     只希望这是特殊的诡异。     别的诡异没有任何变化吧。     周一道：“这件事情我会打听清楚，看看是不是特殊一例。”     “嗯。”     黄安点头，事情交给周一，他也放心，镇魔司中他们除魔卫就是来对付诡异的，当然，还有别的机构，比如有调查信息，还有研究诡异的。     但是他们临阳镇魔司的水平，还无法跟别的地方相比，想到曾经有去参观过大的镇魔司，那才是真正的专业。     当然，他们处理的诡异也更恐怖，普遍都是怨级的。     甚至，有的时候面对的还不止一头怨级诡异，而是多头怨级诡异聚集在一起的诡异洪流。     夜晚，月黑风高。     城外，一座荒废的破庙中。     漆黑的环境下，让此地的氛围显的很阴森，处处透露着让人不寒而栗的感觉。     庙里，一尊破旧的神像被摆放在那里，明明是尊神像，可是给人的感觉一点都没有安全感，反而让人害怕。     突然。     神像表面有黑雾飘散出来，本就是死物的神像竟然活了过来。     诡异。     临阳城外的破庙里，竟然存在着诡异。     “草异，你真勇敢啊。”神像开口了，声音听起来很阴森。     随着诡异神像开口。     紧闭的破庙大门猛地被打开，一团黑雾凝成球状飘了进来，随后球状黑雾逐渐散开，形成人形的黑雾，看不到容貌，看不到身体，仅有两个红通通的眼球在转动着。     如果黄安得知草异竟然没有被他斩杀。     绝对会露出震惊之色。     毕竟，这只是游级诡异，怎么可能有这样的能耐。     草异缓缓道：“没想到人类竟然能够发现我的存在，明明在没有任何气息的情况下，怎么会发生这样的事情。”     神像桀桀的笑着，“让你跟我一起待在此地，等待人类的上钩，你非不信，看你这情况，你已经被人类杀死过一次，如果再杀你一次，可就真的没了。”     两头诡异相互交流着。     他们除了会遵循本能外，还是有智慧的，这头神像诡异便待在破庙中，偶尔运气好的时候，会有寻常百姓来到这里借宿一晚。     最终就再也没有出去过，不管是血肉还是血液，都会被他吞食的干干净净，连个毛都不会留下来。     ……     镇魔司。     林凡早早入睡，忙碌一天，心里想着白天的事情，但是经过这些事情，他感觉自己已经成长起来了，的确跟黄叔说的一样，跟诡异沾染上关系，想要彻底撇清真的很难，不过好在没什么事情，有镇魔司高手撑着，安全是没问题的。     【叮！】     【受到游级诡异（草异）的憎恨】     【恶意+5】     【诡异在你北方十里外】     突然间。     随着提示出现。     熟睡中的林凡直接惊醒，瞪大眼睛，不敢置信，久久没能回神，最终，他紧握着双拳，眼里快要喷火似的。     “我尼玛……”     他查看情况，明明已经过去一天，时间竟然是41天，谁能想到竟然变成46天。     这是林凡难以接受的结果。     “该死。”     他深知斩草不除根，春风吹又生的道理，根据他这段时间的摸索，他算是发现了，诡异每天只能给他带来一次恶意，可是到第二天又是一个开始。     “不行，必须得将这玩意彻底灭掉，一天五点，两天十点，谁能遭得住这样的折磨。”     林凡抓着脑袋，很是无语，真的搞不懂诡异是不是有毛病。     非得盯着老子做什么？     随着恶意点达到十点。     他的修为又开始提升了。     【提升！】     【万炉炼体：第四层】     【激活特性：刚猛】     【修为：融血四重】     随着功法跟修为有了较大的进步。     林凡掀开衣服，发现身体表面有鼓起血包，不断移动着，所过之处，有一种火辣辣的感觉，体内的气血在沸腾，比之先前要更强。     黄叔跟他说过，万炉炼体这门功法很强，修炼难度极高，常人没有天赋跟毅力难以修炼下去，可是他发现自己并没有遇到这些问题。     不得不说，自己很有可能是奇才。     而他在融血三重的时候，就能打爆游级六阶的诡异，如今提升到四重，又得到修炼万炉炼体得到的特性，实力绝对是暴涨到极致。     “必须解决诡异。”     他紧握着双拳，感受着体内奔腾不息的力量，可是他没有因此昏了头，而是准备找黄叔，有免费的强悍打手，何须自己努力，更何况，他也是想确保万无一失。     外面危不危险，自然不用多说。     如果他单独前去，让诡异逃离，跑的远远，对他而言，将是一种灾难，毕竟到陌生的地方，遇到可怕诡异的可能性是极高的。     真的要是到那时候，后悔都来不及。     ……     “黄叔，睡了吗？”林凡站在门口，轻声询问着。     无需大声，对高手而言，任何风吹草动，就会将他们惊醒，更不用说一直以来对付诡异的黄叔了。     咯吱！     门开了。     黄安颇为疑惑的看着林凡。     大半夜的怎么会想着来这里？     “黄叔，刚刚我感觉有诡异注视着我，被我察觉，但对方跑的很快，现在我还能感觉到他的气息，想请黄叔出手。”林凡说道。     既然已经说出自己的能力，那就算表现的稍微夸张点，那也是基本操作，没什么值得大惊小怪的。     果然。     听到林凡说的事情。     黄安神情陡然凝重起来。     只要是诡异，不管是什么级别的，他都非常重视，不重视，死的就是普通百姓。     “走，快带我去追。”     黄安自然不能让诡异横行无忌，只要遇到必须杀，放任不管都对不住他的身份跟责任。     “好。”     林凡就喜欢黄叔的行事风格。     雷厉风行，绝不犹豫，发现目标，就第一时间将他们摧毁。     黑夜中。     两道身影快速朝着北方奔袭着。     “前面，就在前面。”     林凡提醒着。     跟在后面的黄安，看着林凡的背影，神色欣慰的很，他已经感觉到小凡正在快速的成长，这是朝着一名合格的除魔卫发展着。     破庙中。     两头诡异还在交谈着，虽说他们都是游级诡异，但是害死的普通人却是数不胜数，层次也随着他们不断的吞噬人类血肉提升着。     只是到现在，他们都没吞食过有什么修为的人类。     如果能吞食到有修为在身的，那对他们而言，将会有着质的飞跃。     “草异，也许用不了多久，这里将会成为咱们的乐园，有位可怕的大人正在快速的崛起，他已经将某处地方彻底发展成了诡异之地，等发展到这里的时候，我们将能够吞食到更多的人类。”     “桀桀……”     神像笑的很阴森，很兴奋，躲藏在这里这么久，为的就是等待到那一天，攻破人类的城墙，进入城内疯狂吞噬，想到那种场景，他便发出兴奋的声音。     草异看着神像。     没有说话。     砰！     一股巨大的力量爆发，原本紧闭的大门轰然被人踹开，这样的动静自然惊起两头诡异的怒意，放肆，两头诡异在此，到底是哪个不知死活的家伙，竟然胆敢如此狂妄，等会非要将你彻底吞掉。     “果然在这里。”     黄安一出场，浑厚的气血就压的两头诡异心中惊骇，怎么可能，他们躲藏在此，人类中的强者怎么会发现他们。     “你竟然没死。”     黄安一眼就认出草异，哪里敢相信在城内被他打死的诡异，竟然还活着，这头诡异竟然有特殊的能力，这倒是他没有想到的事情。     草异对黄安的怒意极高，随着他的出现，就见草异发出尖锐的怒吼声，由黑雾形成的人形都在震动着，随后直接朝着另一方向跑去。     明显知道不是黄安的对手，发出尖锐的吼声，就是为自己的遭遇感到愤怒而已。     “想跑？痴人做梦。”     黄安速度极快，身影瞬间消失，再次出现的时候，已经拦住了草异，随后五指张开，直接一掌将草异拍灭。     以他的实力灭掉游级诡异，轻而易举，毫无悬念。     林凡松了口气，终于解决了。     他是被诡异害惨了。     如果没有这些诡异，那该多好。     还有一头诡异，就是那看起来是神像的诡异，黄叔在此，最多一招就能灭掉，不错，爽的很。     只是……     “小凡，这头交给你。”黄安收手，打量着仅剩的一头诡异，他准备让林凡好好的磨炼下，有他在绝对不会有任何危险。     “我？”     林凡惊了，心里呐喊着，黄叔别搞我了，就这货色，你一巴掌直接拍死不就好了嘛。     “这头诡异你能对付，就算对付不了，有我在，无妨。”黄安负手而立，已经做好的决定，自然不会改变。     【受到游级诡异（神像）的注视】     【恶意+5】     暴击！     这对林凡来说，就是一种击溃到心灵的暴击。     想着让黄叔出手，给你一个痛快，甚至我连一句话都没说，更对你没有任何想法，你特娘就直接给我带来五天的时间？     好，真的好。     痛快不要，那就让你尝尝折磨。     “黄叔，交给我吧。”林凡看向神像诡异的眼神里充满无边无尽的怒火。     这让神像诡异颇为疑惑。     就在刚刚，他还察觉到这人类对他有些畏惧，怎么突然间，就散发出这样的怒意？     突然间。     林凡怒吼一声，体内气血爆发，宛如猎豹般似的，朝着神像扑来，速度很快，威势更是凶猛。     “好。”     黄安忍不住的夸赞着，面对诡异能有这般气势真的不错。     刹那间，两道黑影缠斗在一起，神像诡异动作灵敏的很，拳拳碰撞，发出沉闷轰鸣的声音。     林凡发现诡异好像也没有想象中的这般可怕。     也就看起来不像人，可是战斗起来的时候，也跟人一样。     短暂的交手。     林凡越打越顺畅，体内的气血彻底沸腾，浑身毛孔张开，一股股炙热的气息喷涌而出。     “爽快，实在是爽快。”     他低吼着，有数次击中诡异，给对方造成了些损伤，而诡异的攻势也有落在他的身上，但是修炼万炉炼体后，他的肉身强度得到增幅，除了气血震荡外，倒也没有别的影响。     全神贯注，围观的黄安对林凡越发的满意，同时诧异的很，他知道林凡修炼万炉炼体后会很厉害，但现在这厉害的竟然有些超出他的想象。     每一拳爆发出的威势，可不是这样境界能够拥有的。     心里一惊。     莫非小凡的天赋自己还是没能看穿吗？     轰隆！     两道身影瞬间分开，拉开距离，林凡双拳冒着白色的雾气，而神像诡异双手的手指变的锋芒，笼罩着黑雾，又朝着林凡厮杀来。     他要用锋利的手指切开眼前这人类的肉身。     “刚猛”     一声怒吼，林凡浑身肌肉变的坚硬无比，一股沸腾的气势从体内爆发出来，没有躲避，而是跟神像诡异硬刚起来。     一拳轰出。     拳头跟锋利的手指碰撞。     咔嚓！     神像锋利的手指直接破碎，对诡异来说，他们也有痛觉，遭受这样的攻击，神像诡异发出凄厉的叫声。     林凡没有给神像任何机会，双臂张开，抓住神像手臂，猛地撕扯，咔嚓，恐怖力道爆发，直接将诡异双臂撕开。     观看着的黄安露出震惊的神色。     好霸道的手段。     没想到没什么跟诡异战斗经验的林凡，竟然能如此果断。     “给我死。”林凡怒目狰狞，狂吼一声，纯阳刚猛的血气爆发，凝聚拳上，一拳轰向诡异胸膛。     游级诡异而已，遇到如此刚猛的血气难以抵挡。     咔嚓！     胸膛出现裂纹，随后裂纹逐渐扩散，浓郁的黑雾透过裂纹，朝着四周散去。     尖锐的嘶吼声响彻着。     林凡低吼一声，又是一拳轰出，就这一拳直接将神像的胸膛轰穿。     哗啦！     神像散落一地，受到刚猛血气的侵蚀，不断燃烧，最终化为灰烬。     “啪啪！”     “好。”     黄安鼓掌，惊叹道：“还是小看你了，你的能力超出我的想象，以后好好努力，成就不可限量啊。”     呼！     一战结束。     林凡内心激动的久久无法平静，只感觉热血沸腾啊，硬邦邦的肌肉随着战斗结束，逐渐变软，恢复到原先的模样。     这就是战斗给他带来的爽感。     低头看着化为灰烬的诡异。     这是自己打死的。     短短数日时间的努力，就能打死这样的诡异，给他的内心带来极大的满足感。     但……他还是想低调。     稳住。     看了一眼倒计时。     刚刚还很有满足感的内心，瞬间炸裂。     51天！     你妹哦。     他想过了，已经将所有的威胁全部消灭了，只需要不抛头露面，就绝对不会有任何问题，以前他还是有些不够低调。     抛头露面的次数有点多了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！