    大夏王朝。     幽州，临阳。     清晨。     镇魔司。     “还有三十天。”     一位模样俊朗的少年，手持扫帚满脸微笑的清扫着院落中的落叶。     他叫林凡。     平平无奇的名字     但再过三十天就不会普通了。     因为他要无敌了。     无敌懂嘛，就是一个眼神就能瞪死对方的可怕存在。     距离穿越过来。     快要二十年了。     刚穿越过来的时候。     他整个人都在懵逼状态中。     冰天雪地里。     谁如此狠心竟然将穿成襁褓中婴儿的他扔在外面。     造孽啊。     历数无数穿越前辈，哪个开局不是杠杠的，不求万千光芒笼罩，至少也是大宗大派外门扫地杂役，再不济的手脚齐全有自主行动能力的吧。     而他穿成一位只会‘嘤嘤嘤’，还需要喝奶的婴儿。     幸好天无绝人之路，粉嫩的婴儿命不该绝，一位慈祥的老爷爷将他抱了起来，见是一位穿着不错的老爷爷捡到他。     心里顿时乐开花。     别的不说，这老爷爷满脸红光，一看就是富贵人家老祖宗，就算他不是亲生的，喊声干爷爷，待遇也不会差到哪里去。     但……     人生无常，大肠包小肠。     老爷爷是镇魔司看大门的。     妥妥的工薪一族。     既然跟想法不一样，他也坦然接受，人得靠自己，他已经想好了，凭借自己勤劳的双手打造出美好的未来。     当一声‘叮’凭空出现在脑海里的时候。     林凡知道从此路人身份与他无缘。     将是……     我命由我不由天。     怼天怼地怼空气。     神挡杀神，佛挡杀佛。     只是很快。     他沉默了。     自己身为穿越者，得到的标配金手指貌似有亿点点的不一样。     【隐居成圣的穿越者】     【普普通通二十年，就当来度假，本地土著本就很可怜，何必雪上加霜，隐居二十年，跳过过程，直接成圣！】     【隐居第一年奖励：混沌鸿蒙圣体（提取剩余时间：30天)】     【隐居第二年奖励：鸿蒙造化功（提取剩余时间：30天）】     【隐居第三年奖励：四十九道先天紫气（提取剩余时间：30天）】     ……     【隐居第二十年奖励：天道圣人级修为（提取剩余时间：30天）】     奖励丰富程度眼花缭乱。     看的那是心惊肉跳。     只是这些奖励在未满二十年，是无法使用的，只能干瞪着眼看着。     也算是给他人生中添加了一点点的动力。     因此。     他在林富贵也就是捡到他的老爷爷过世后，顺利的交接了爷爷事业，成为一名光荣而又普通的看门人。     看门人的工作很简单，也就是扫扫地，擦擦门。     距离二十年期限之满，仅剩三十天。     改天换命就在眼前。     曾经他也有想过找个深山老林躲起来，谁也不接触，就干熬二十年，但是这世界不简单，可以说很危险。     有种奇特的生物存在。     被人们称为诡异。     诡异无常，神出鬼没，缥缈无踪，谁也不知他们何时出现，又出现在哪里，又会有哪些无辜者遇害。     思前想后。     林凡还是觉得镇魔司最为安全。     他是知道的，能够在镇魔司除诡异的人，一个个都身怀绝技，开碑裂石，手提千斤都只是小把戏而已。     被这群高手保护着，能有什么危险。     踏踏！     沉闷脚步声传来。     抬头看去。     一群人风尘仆仆从大门进来，像是赶了远路，看起来有丝疲惫。     为首的一位汉子，络腮胡，面容刚毅，体型壮硕，浑身散发着一股浓烈的血气，给人一种很强的压迫感。     “黄叔。”     林凡尊敬的迎接着。     黄叔黄安年过四十，他跟黄叔是同一天来镇魔司的，黄叔年轻的时候是在宗门天罡宗进修学习的，修炼有成后被分配到临阳镇魔司。     经过二十年的奋斗。     黄安已经是临阳镇魔司‘除魔卫’的首领。     “小凡，想到什么事情如此开心？”     黄安严肃的脸上浮现微笑。     他是看着林凡长大的，感情甚好，曾经他想着亲自带着林凡，好好教导，也许将来能够成为一名合格的镇魔使，可是林老爷子不同意，希望林凡平平安安，不要牵扯到诡异中。     对于这种想法，黄安能理解，只要跟诡异牵扯到关系，便别想着脱身。     任何人杀掉诡异，都会冥冥中沾染诡异的气息，这种气息很容易吸引到诡异。     就算躲藏在深山老林里。     诡异也能凭借着气息，寻找到你。     “没什么，看到黄叔你们回来，我开心啊。”     林凡哪能说还有三十天我就要无敌了，这种事情说出来鬼相信。     黄安拍着他的肩膀，“还有点事情要处理，不跟你多说，不过你晚上准备点火锅，边吃边告诉你想知道的事情。”     “好咧。”     林凡大喜。     别看他普普通通，但就是喜欢听黄叔跟他说外面诡异的事情。     消灭诡异是一件很危险的事情。     这些年里，镇魔司中的很多人都是在消灭诡异中牺牲，但是每年都会有新的高手源源不断的加入镇魔司。     为的就是跟诡异斗争到底。     “小凡，今晚这火锅多准备点肉。”一位壮汉拍着林凡的肩膀。     他对林凡搞出来的火锅很有兴趣，已经是一位忠实的粉丝，曾经都没想过会有这样的美食，这小子的脑袋就是聪明，要是能成为镇魔司大厨该多好。     可惜……这小子喜欢看大门，说这活比较轻松，自由的时间较多。     想想也是，的确舒服的很，关键安全性高，不用接触那些恐怖的诡异。     “没问题，周哥放心，保证你吃的舒服。”     林凡跟镇魔司里的人关系都很好，很多老人都是看着他长大的，虽说他只是看大门的，但根正红苗，地位杠杠的，新加入镇魔司的那些年轻人，见到他也得客客气气的称呼一声林哥好。     这就是排面。     想到今晚要给大伙搞火锅，得到菜市场买点肉跟菜回来，还要买点底料什么的，所有东西都需要自己调配。     来到这世界别的都能忍，就是不能忍受没有火锅的日子，经过他多年的调配，搞出来的火锅味道也有前世的五六成，整体来说还行。     当然，买菜的花销是能够报销的，毕竟他就是一个看门的，工薪一族，哪能天天这样，好在黄叔他们的照顾，给他们做顿好吃的，也能满足自己的口腹。     来到街上，街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊，两边的空地上还有张着大伞的小商贩在卖力的吆喝着。     初来的时候并不习惯这里的生活。     感觉生活无趣的很，但后来渐渐习惯了，至少这里空气新鲜，深吸一口，精神爽朗的很。     “咦？”     什么玩意？     好像踩到东西，就听到咯吱一声，低头一看，原来踩到了一把梳子。     捡起来。     暗红的木制梳子，看起来像是檀木做的，闻了闻，散发着淡淡的幽香。     “好好的梳子就这样扔在路上，一看就很贵，真是浪费。”     林凡摇着头，为这种行为感到痛心，但很快，昂着脑袋满脸笑容，喜滋滋的将梳子放在怀里。     “赚了。”     随后哼着小曲，提着菜篮子去买菜。     夜晚。     林凡居住的地方就在镇魔司，是曾经林老头的房子，自从去世后，这屋子就留给了他。     此时，屋内。     桌上摆放着洗好的菜，特制的老BJ铜锅，整个大夏王朝独此一份，绝对找不到第二个。     “哎呀，好香啊，隔的远远就能闻到香味，今晚要幸福了。”     门外传来周一的声音。     林凡出门迎接。     因为太熟悉。     也就没那么多客套话了。     直接入席就坐。     林凡最期待的一幕来了，他最喜欢听黄叔跟他讲解外面的情况，尤其是关于诡异的，别看他没有修为，但是在诡异方面的知识，还是很丰富的。     当然，他知道的都是理论知识，实战不行，但在相互吹牛的情况下，他是绝对不怂的。     “黄叔，这次是不是遇到棘手的诡异了，你们出去的时间有点长了。”林凡好奇的很，没有见过诡异的他，只想知道又遇到什么可怕的类型诡异。     如果让他跟诡异面对面的交流。     那肯定是万万不行的。     他害怕。     黄安心有余悸道：“哎，这次遇到的诡异很棘手，已经达到怨级，整个村庄都受到了影响，形成特殊的诡域。”     “啊！”林凡瞪着眼睛，惊的他夹菜的筷子悬在空中，久久未能放下，虽说没有见过诡异，但诡异的层次还是知道的。     怨级在他这边已经算是第三层次了。     第一层次的游级，已经有将普通人随意弄死的能力。     第二层次的幽级，具有种种可怕能力，形状各异，能够小范围的影响到别人的神智。     至于第三层次。     这类型的诡异已经能范围性的影响周围的生命，从而让对方在行为跟精神方面都有了翻天覆地的变化。     比如有被感影响的人，明明在切着菜，切着切着就能将自己的手指给切下来，甚至兴奋的将手指跟菜一同放到锅里煮熟。     单单如此也就算了，更可怕的是怨级诡异很厉害，手段难以想象，就连被影响的人都会变得力大无穷，凶残万分，一旦遭遇到这种级别的诡异，单人绝对毫无胜算，只能拼命的逃离。     黄叔见林凡紧张万分，不由笑道：“放心吧，这只是刚突破到怨级的诡异，还没有达到那种可怕的地步，已经被我们消灭了。”     “那就好。”林凡拍着胸膛，重重的喘口气，他最怕黄叔等人遇到不能对付的诡异，以前镇魔司除魔卫的领导可不是黄叔，而是另一位对他不错的陈叔。     但是在他十岁的时候，陈叔遭遇到一头怨级的诡异，笑呵呵的带人前去处理，最后回来的时候，陈叔已经变成了一具尸体。     “黄叔，你说诡异到底是如何形成的，会不会真的是人变成的？”     林凡一直就在怀疑这种情况。     只是哪怕他翻阅很多典籍。     都没找到诡异的来历。     往前追溯诡异第一次出现是在八百多年前。     当初的世界可不是这样的，而是各大宗门大放异彩，强者如云的时候，随着诡异的出现，好像发生了很恐怖的一战，很多强者陨落。     最终为了跟诡异抗衡，宗门放下之间的芥蒂，形成王朝，由王朝成立镇魔司，宗门培养高手加入镇魔司铲除诡异。     一直延续到至今。     黄安摇头道：“应该不会，很有可能是某种力量在影响，只是到现在依旧没有调查到，这次的怨级诡异是位身穿红色婚服的女子，根据调查，至少死了一百多年，却不知为何死而复生，想必是受到了某种力量的影响。”     他们找到这头诡异的时候，对方出现在一间屋内，将其消灭后，就将屋内沾染诡异气息的东西全部带了回来，准备以特殊的手法毁掉。     虽说诡异已经死了，但是沾染了不详气息的东西，还是很容易对人造成影响的。     林凡不寒而栗。     红色婚服！     女子！     百年死尸！     脑海里稍微幻想一下，就感觉浑身发颤，绝对很可怕。     黄安见林凡愣神着，突然拍了下他的肩膀。     “啊……”     林凡浑身一颤，发出惊叫。     “哈哈哈。”黄安大笑着，“吓着了吧，让你平日跟我们修炼，你就是没兴趣，怕累，真要遇到诡异，最弱的一头诡异都能要你的小命啊。”     他也不知道林凡为何对修炼没有任何兴趣。     哪怕不愿跟诡异接触。     但修炼后，有些实力自保也总比没有的好啊。     “哪有。”     林凡才不愿意承认，可是从他的表情上能够看出，他的确是被吓到了，听得入迷，突如其来的惊吓，谁能稳得住。     黄安他们笑而不语。     露出一副大家都懂的意思。     很快。     酒足饭饱。     黄安他们直接充当甩手掌柜，剔着牙，拍拍屁股走人了，留下一堆烂摊子交给林凡收拾。     夜晚。     月朗星稀。     收拾许久后的林凡，满身疲惫的躺在床上，马上新的一天就要到来，他距离无敌的时间仅剩下二十九天而已。     满怀期待的闭上眼睛，开心的进入睡梦中。     外面的夜很黑，伴随着阵阵风声，很容易给人一种外面有问题，像是有可怕的东西在行动似的。     此时的林凡早已经入睡，具有节奏性的发出呼吸声。     屋内角落洗漱台那边。     白天捡到的檀木梳子，微微颤动了一下，紧接着，有一缕黑雾缓缓的冒了出来。     渐渐的。     原本平静入睡的林凡，好像做了噩梦，身体出现颤动，前额逐渐溢出汗水。     ……     “这是哪？”     睡梦中，林凡发现自己身处在陌生的地方，周围一片漆黑，但他意识清醒，能感觉到自己正在做梦，想醒来就好像有种力量压制着他的意志。     画面一转。     黑暗消散。     出现一座挂着喜庆红灯笼的府邸，明明是很喜庆的场面，可不知为何，给人的感觉很阴森，很恐怖。     此时的林凡始终能感觉到自己的意识受着自己的掌控，看到的，感知到的，都那么的真实。     但他好像处于一种很奇怪的状态中。     好像没有任何重量。     属于漂浮在这片奇怪空间中似的。     刷！     场面转换，明明远看这座阴森的府邸，可不知为何，竟然出现在府邸内。     耳边传来渗人的喜乐。     “不要，不要。”     一位身穿凤冠霞帔的女子被人压着来到大厅，跟一位面目全非，眼珠掉落，早已死去的男子拜堂成亲，看到这里的林凡，喉咙挪动着，下意思的想要紧握拳头，从这种奇怪的状态下醒来。     只是不管他如何挣扎都没有任何用处。     “礼成，封棺。”     一道阴森森的声音传来。     在林凡眼里，又有两人来到女子面前，拿着针线，在女子挣扎下，缝合着她的嘴唇，鲜血滚滚，染红了一切。     “我……我……”     目睹这一切的林凡想发出声音，但喉咙像是被人掐住似的，愣是一点声音都发不出。     靠！     靠！     好端端的怎么会做噩梦。     随着画面中，女子被放入棺中跟男子合葬，即将封棺的时候，一股吸力传来，林凡感觉自己不受控制的朝着棺材里飞去。     “不要……”     一声惊呼。     屋内。     林凡猛地惊坐而起，大口大口的喘着粗气，摸着额头，汗如雨下，后背已经被浸湿。     “好吓人，好端端的怎么会做噩梦。”     “呼。”     被惊醒的他，难以入睡，准备起身弄点凉茶压压惊。     就在他准备下床的时候。     撇过去的目光。     赫然看到，洗漱架那边站着一位身穿红衣的女子，女子背对着他，低着头，一动不动的站在那里。     刹那间。     林凡的内心拔凉。     揉着眼睛。     幻觉，绝对是幻觉。     睁开眼睛。     那道身影依旧背对着他，但是对方抬起双手，手腕下垂，保持着一种怪异的姿势。     “动动……动了。”     林凡吞咽着口水，又疯狂的揉着眼睛，他不相信这是真的，这里可是镇魔司，哪里的妖魔鬼怪胆敢在这里放肆。     况且他将近二十年纯阳未泄，阳火逼人，谁敢靠近。     睁开眼睛。     “我尼玛……”     一声惊呼。     一张惨白可怕的脸赫然出现在他面前，黑漆漆的目光死死的盯着他，一股寒气从脚底直冲天灵盖，炸点爆了。     【叮……】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！