    数日后。     看着时间一天天的减少，林凡心情就很好，哪怕黄叔有意想要他独挡一面，可是诡异不来主动找自己，也是没办法的事情。     他现在修为是融血境四重。     陈鹏是融血境七重。     安海修为五重。     但真要按照真正的爆发力，三人中他林凡是最强的。     修为没想的那般容易。     安海进修的宗门哪怕真的很废，但也进修了好多年，这么多年下来，也才修炼到融血境五重，这说来说去，的确是有点慢了。     也能说安海跟陈鹏天赋潜力，没有黄安他们厉害，个人的领悟不同，自然也就有了快慢之分。     自从安海被调到除魔卫后，真的彻底发愤图强。     他不是一位天赋极佳的人，但真的是一位极其努力的人，希望用汗水弥补在天赋方面的差距。     黄安看到安海的努力，平日也会让他挑选各种功法，指点他修行，告诉他修炼功法不是越厉害越好，而是要挑选一门适合自己的。     想他安海在宗门的时候，虽然也有长老说过，可是谁能一对一教学，毕竟宗门弟子那么多，最终能被分配到镇魔司的，也是要看命的，不符合的，到了离开宗门，只能成为稍微修为的普通百姓，或者成为一名自由的猎杀诡异，到镇魔司换取钱财的散人。     此时。     大门休息室里。     林凡跟往常一样翻阅着书籍，看书的习惯前世是没有的，但自从来到这里后，没有任何娱乐，只能看书消磨时间，渐渐的，也就养成了看书的习惯。     他合上书，抬起头看向远方，这是护养眼睛的一种办法，看书时间久，就要朝着远方看看，以防看成近视眼，这年代没有眼镜，要是真变成近视眼，可就真成瞎子了。     突然。     他看到一位熟悉的身影站在门外。     对方穿着青色皮甲，后背背着两把刀，模样有点凶恶，给人的感觉就是很凶就对了，他见过对方，而且还不是一次两次。     他叫赵龙，是一位以猎杀诡异的散人，听别的人说过，对方以前就是宗门出来的，但好像出了点事情，没能分配到镇魔司，因此后来就自己单干了。     林凡对谁都很友好，哪怕对方长的凶残，可是每当来镇魔司提交沾染诡异气息之物的时候，他都是满脸笑容，绝对给对方一种，你现在面对的看大门人，绝对是很友好的，不管你是谁，都给予足够的友善。     他是要低调的人。     何必跟人发生矛盾。     林凡离开休息室，满脸笑容，挥着手，“赵哥，又来交任务了啊？”     对方年龄比自己大很多，喊声‘赵哥’也是客气的行为。     此时，听到声音的赵龙看向林凡，凶恶的容貌，冷冰冰的眼神直视着林凡，给人的感觉不太舒服，如果找人单独相处的话，赵龙绝对是最不受欢迎的，因为看起来不友善，没有安全感。     赵龙见到林凡的时候，心里陡然爆发出一股恨意。     他跟林凡没仇。     但是知道林凡从小被镇魔司看门老头捡回来，最后竟然成为了镇魔司一员，这让没能加入镇魔司一员的他很是不爽。     凭什么？     凭什么有的人运气会这么好。     老子不服。     此刻，林凡被他看的心里发毛，菊花一紧，瞧瞧这眼神，不会是基佬吧，以前也有过这样的眼神，但是没多想，现在仔细一看，真有这种感觉。     就在他胡思乱想时。     【叮！】     【融血境六重赵龙注视着你！】     【恶意+10】     靠！     他快要发疯了，完全看不懂是什么情况，他跟对方无冤无仇，甚至对方每次来的时候，他都笑嘻嘻的迎接。     你特娘的不想着对我友好点。     竟然还给我来这一出。     是人吗？     但……     稳住，必须稳住。     绝对不能表现出任何异样。     林凡露出微笑，“赵哥，带你进去交差吧。”     转身的时候。     林凡的脸色瞬间阴沉下来。     千算万算，没想到会遭遇到这样的事情。     他想破脑袋都没想明白，到底为什么？     他有些想不通，对方仅仅只是融血六重的修为，为何会有十点恶意，这是他到现在都没有搞明白的原因。     跟随在林凡身后的赵龙，看到林凡走在路上跟别的人打招呼的模样，心里更是怒火中烧。     不公平。     ……     “游级三阶诡异气息。”     悬赏诡异的地方，镇魔司成员快速鉴定出结果，将钱袋扔在桌上，赵龙粗犷的大手抓住钱袋塞在怀里，没有多说一句话，转身就走。     神情依旧很冷漠。     给完悬赏的同事不想理睬赵龙，看着对方离去后，才走过来跟林凡交谈着。     “林哥，别理睬他，此人阴险的很，据我所知，曾经他们宗门有比试，夺得第一名就能加入大城池的镇魔司，当年他那一届有位比他优秀的人，他知道不敌，竟然偷偷下毒。”     “以至于对方在比试中败在他手里，但好在此事被人调查出来，他被废掉修为，赶出了宗门，也不知道他走了什么狗屎运，竟然又能修炼了。”     “反正他阴险卑鄙无耻狡诈，绝不能相信。”     林凡惊愣，难怪对方每次看到赵龙的时候，都会露出深深的鄙夷。     原来还有这种事情。     只是……     “你是怎么知道的？”     “我跟他在同一个宗门进修，听宗门里的人说的。”     基本做实。     他知道赵龙每次从这里领取悬赏后，就会去城内的青楼享乐，对于这种行为，他是深恶痛绝的，大好男儿岂能去保健，咱们面对的可是诡异，保证至阳的身躯是很重要的。     如今，赵龙给他带来恶意。     这是很糟糕的情况。     他想到黄叔跟他说的话，现在想来颇有道理，想清静，只有将不给你清静的因素全部铲除才能有清静的时候。     融血境六重。     赵龙的修为。     以他现在的实力应该没问题，但赵龙常年跟诡异对抗，经验丰富，肯定很棘手，必须做好准备。     对方去青楼，居住在城里，很难动手，很容易引起动静。     “很好，我林凡倒也不是心狠手辣之辈，你对我有恶意，可能是你一时想不开，但我林凡愿意给你一次改过自新的机会。”     夜晚。     屋内。     林凡静坐在桌前，手掌轻轻抚摸着摆放在桌上的长刀，这是很久前黄安送给他的兵器，属于精钢打造，锋利无比，哪怕许久没有用过，依旧闪烁着幽光。     天已经很黑，外面的风很喧嚣。     此刻的林凡闭着眼，静静等待。     他的内心很宁静。     波澜不惊。     脑海里想着很多事情，本想着最后数十天熬过去，就能无敌世间，但是事与愿违，总是处处发生意外，甚至，他感觉这是故意的。     【叮！】     【受到融血六重赵龙的恶意】     【恶意+5】     【赵龙在你北方六里外】     【提升】     【万炉炼体五重】     【修为：融血境五重】     轰隆！     林凡猛地睁开眼睛，任由着汹涌的气血在体内奔腾。     他的眼神充满震怒。     “给脸不要脸。”     “阻拦我无敌，搞我心态者，都该死。”     “只有死光，才能让我有清静的时候。”     起身，提刀。     推门而出。     他没别的想法。     只是想砍死他而已。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！