    现场。     百姓们围聚在一起。     距离案发现场有点距离。     相互之间议论纷纷。     “老邱是真惨啊，捕鱼捞到尸体，代表不详，看吧，就这样死在家里了。”     “你看到死样没？”     “肯定看到了，就是里面的味道有点冲，我到门口就退出了。”     “那意思就是你没看到呗。”     “嗯，可以这样说。”     “靠。”     刚刚聚拢，想要听八卦的人群，轰然散开，对这位吹牛不打草稿的人露出鄙夷的神色。     此时。     “镇魔司办案，闲杂人请让开。”     一道声音传来。     百姓们让开一条道路，看向前来的镇魔司，随着镇魔司的到来，百姓们心里安的很，遇到事情都会有镇魔司的人来处理。     他们自然知道诡异的事情。     不过倒也没有太担心。     他们心中的主心骨就是镇魔司，只要有他们在，甭管什么东西，他们都不畏惧。     队伍中，林凡心里快要骂娘了，多不好的事情啊，好好的让我待在镇魔司多好，这些活不好干，很容易干出事情的。     来到邱青家门口。     黄安吩咐道：“让百姓们离远点，不要靠的这么近。”     随着一声令下。     开始疏散百姓，但想要他们离开是不可能的事情，有的直接爬到树上，更甚至的为了看的清楚点，直接爬到了人家的屋顶上，被人家屋主拿着棍子在地上怒骂着。     可就算如此，依旧难以抵挡他们的热情。     “小凡，跟我进来。”黄安说道。     林凡没办法，他很想说我不想进去，但是看黄叔这情况，他就知道躲是躲不了的。     “林哥，听我的，稳住。”陈鹏贱兮兮的说着，他好像已经预料到接下来的结局，那肯定是吐的脸色惨白。     刚到达这里的时候，他就感觉这绝对不是人为的，当靠近的时候，就感觉有股寒气透心凉。     站在黄安身边的周一，知道这是大人给林凡的一次近距离接触，让他逐渐习惯诡异害人的场景，先从小的场面开始。     此时，林凡吞咽着口水，被他们搞的有些小紧张。     跟随着黄叔朝着屋内走去。     刚靠近的时候，他就感觉这里的温度跟外面形成一种差距，好在他气血浑厚，倒也无恙，如果不是有修为在身，肯定是要打个寒颤，甚至能阴寒入体，回去大病一场。     “这点阴寒你能挡得住。”黄安停在门口，轻声说道。     “嗯，没问题。”     黄安点头道：“等会进去后，别害怕，别紧张，谁都有第一次，曾经我第一次的时候，也好不到哪里去，但是看多了，也就习惯了，诡异的手段之一就是喜欢用一些可怕的场景引起我们心中的恐惧，人在恐惧中，会出现很多难以想象的失误。”     此时的黄安就跟一位老师似的，谆谆教导着学生。     林凡点头，神色逐渐凝重起来，他已经闻到有股怪味传来。     只是疑惑的很。     按理说对方昨天还活着，就算死了，也不可能一个晚上就发出这样的味道，如果不是有味道，按照对方人际关系网，肯定是要真的发出尸臭的时候，才会被人关注到。     屋内，很阴暗，给人一种阴深深的感觉。     还好有几缕阳光穿透进来，给人带来一丝丝的安全感。     “黄叔，怎么感觉像是荒废很久了。”     林凡皱眉，灰尘在照射进来的阳光下翩翩起舞，踏入屋内后，脚下更是湿漉漉的，就像是踩在水塘里似的。     “诡异的手段就是如此，他们所过之处会发生各种不同的腐烂程度。”黄安解释着。     他已经准备亲自带着林凡，好好的培养。     “原来如此。”     突然。     他赫然停下脚步，抬头惊愣的看着房屋墙角，那里竟然悬挂着一个人，看不清脸，对方被渔网交织着，不……应该说是渔网从对方体内生长了出来，形成了蛛网，将他挂在墙角处。     仔细看，对方是真的血肉模糊，处处透露着恶心。     紧接着。     林凡感觉胃部挪动着，想到陈鹏说的那些话，还有那奸笑的模样，直接硬生生的忍住了，他知道被诡异残害的人，死样会很恐怖。     黄安注意力没在现场，而是在林凡身上，看到他忍住，心里很满意，自己的眼光果然没错。     接下来就是让林凡好好的感受一下而已。     诡异已经不在这里。     等事后必须发动所有除魔卫成员，在城里寻找诡异。     现在的诡异实在是胆大包天，竟然真的敢出现在城里，这不是一种很好的信号。     屋子就这么小。     一眼就能尽收眼底，没有看到任何奇怪的东西。     片刻后。     “小凡，说说你的感想。”黄安问道。     林凡沉思片刻道：“黄叔，根据我的观察，这头诡异的层次应该不高，很有可能是头游级诡异。”     “嗯，理由呢？”     “如果是幽级跟怨级，绝对不止他一人被害，房屋如此密集，肯定会被诡异影响，而且这屋子的器具没有沾染诡异气息，说明这头诡异的气息还没有那般的浓郁。”     他在分析这方面还是没有任何问题的。     小脑袋灵活的很。     “嗯，不错，其实诡异并没有想象中的那般可怕，只要始终保持着冷静的心，世间就没任何东西能够让我们畏惧的。”     听闻此话。     林凡心里很想吐槽，黄叔啊……你说的不可怕，那是在有实力的情况下啊，没实力就跟这家伙一样，死的凄惨无比。     但要是让他知道，昨晚邱青怒砸诡异脑袋，绝对会竖起大拇指，给对方狠狠的点个赞。     离开屋子。     陈鹏早就等待许久，就像看到林凡狂吐不止，吐的脸色惨白，然后他来好好安慰一下，实则是来笑笑的。     只是当看到林凡的时候，却是惊呆了。     好家伙。     脸色非但没白，竟然还很红润。     这跟我想的不一样啊。     黄安道：“周一，你安排人手，将这间屋子烧掉，不要留下任何东西。”     “是。”     周一早就习惯干这种活。     焚烧是解决事情最佳办法。     况且，这诡异的层次不高，就算有东西沾染了残留气息，寻常火焰就能烧的一干二净，如果是怨级诡异的气息，就需要带回去用特殊的办法毁掉。     否则要是有人碰到这些玩意，还是很危险的。     此时。     林凡松口气。     还好，没有遇到诡异，他最怕就是来现场遇到诡异的注视，要是发生这样的事情，可真的要操蛋了。     突然。     一道可怕的声音响起。     【叮！】     【受到游级诡异（草异）的注视】     【恶意+5】     【诡异在你南边方位六十米】     随着提示传来。     林凡庆幸的神色荡然无存，取而代之的则是傻眼，他……已经彻底懵了。     这也行？     现场这么多人，别的不盯，就特娘的盯着我，他都想将这隐居成圣系统拉出来狠狠爆踹一顿，你特娘的是不是玩我呢。     故意在关键的几十天里，给我整这些幺蛾子。     果然，时间又往后推迟了。     艹！     真的好艹啊！     玩我呢。     真的好气，他就怕发生这样的事情。     不能慌，绝对不能慌，必须将这诡异找出来，而且还要狠狠的弄死，绝对不能放任不管，否则真的要出事。     他不动声色的来到黄安身边，轻声着。     “黄叔，我感觉到诡异的气息了。”     此话一出。     神色平静的黄安面色有些变化，嗅动着鼻子，寻找着诡异的气味。     “我没有察觉到，你怎么感觉到的？”     黄安始终镇定的跟林凡聊着。     林凡道：“黄叔，自从我修炼后，就对诡异的气息很敏感，我可以保证，诡异就在我南边位置，他在注视着我们，这头诡异隐藏在人群里。”     黄安相信林凡说的话。     身为镇魔司，只要有人提出不同的意见，那就得重视，毕竟人无完人，自身永远不可能总是对的，肯定有疏忽的时候。     哪怕提出意见的人修为很弱，也得重视起来。     准备点火的周一从屋内出来。     黄安朝着他使着眼神，周一瞬间领悟，来到身边。     “小凡说周围有诡异注视着我们，你准备好疏散人群，保护百姓。”     “明白。”     周一应道。     很快。     周一就假装无事的靠近每一位成员，小声嘀咕着。     站在林凡身边的黄安等待着机会，突然间，猛地腾空而起，漂浮空中。     “天目。”     刹那间。     一股极强的力量凝聚在双眼，在林凡看来，黄叔的眼睛在发光。     围观百姓们惊呆了。     仿佛是想到什么似的。     也不知是谁惊呼一声。     “有诡异啊……”     听闻此话的百姓们，就跟家里着火似的，拔腿就跑，跑的比谁都快，甚至有的直接鱼跃龙门似的，一头栽进身边的摊位下面，只将圆滚滚的屁股暴露在外面，瑟瑟发抖。     林凡看着英勇的黄叔，兴奋的很，霸道，真霸道，就该这么做，及时点出有诡异存在，让黄叔寻找，借助黄叔的手狠狠的将诡异干死。     玛德。     竟然还对我产生恶意。     知不知道，你一个注视，就给老子增加了五天时间。     阻人无敌路，罪该万死啊。     “诡异，哪里逃。”     黄安真的在逃跑人群中，发现了问题，在他的天目注视下，诡异跟普通人是不同的。     普通人是白色的，而诡异则是散发着黑色的气体。     铿锵！     陈鹏麻溜的挡在林凡面前，拔刀护在胸前，“林哥，我说保护你，绝对保护你，你放心，别害怕，有我在。”     “好兄弟。”林凡拍着陈鹏肩膀，但也是垫着脚，直勾勾的朝着前方看去，心里呐喊着，砍死他，砍死他。     此刻。     披着长袍的诡异，没想到竟然会被发现。     他很疑惑。     在没有诡异气息的情况下，到底是如何被发现的。     既然已经无法逃跑，只能杀了这人类。     不过，在他眼里，袭来的这人类浑身气血浑厚，宛如火炉似的，给他的感觉很是不好。     黄安五指张开，如大鹏展翅，手掌凝聚着浑厚的气息，这一掌下去，绝对能将这游级诡异彻底轰杀。     就在此时，草异发出尖锐的嘶吼声，空空如也的双袖黑雾沸腾，猛地甩向黄安，赫然发现，这黑雾中，激射出两条绿油油的水草。     这两条水草刚猛无比，能够听到轰鸣的破空声。     “雕虫小技，胆敢在此放肆。”     黄安怒喝，一掌将两条水草抓住，猛地一拽，力道之大，难以抵挡，就见草异腾空而起，朝着黄安飞来。     “死！”     黄安力量沸腾，血气化作红光凝聚手掌，砰的一声，直接一掌拍在草异身上。     砰！     游级诡异似直接四分五裂，化作黑烟消散在天地间。     “不自量力。”     动手时候的黄安那是真的猛，给人一种极强的威慑，就像是一头山中猛虎在咆哮一般。     林凡安心了。     终于将诡异解决了。     黄叔不愧是黄叔，够厉害的，简直就是我心目中的偶像。     “黄叔，厉害。”林凡开心的很。     黄安道：“你才是厉害啊，没想到竟然有这样的天赋，如果不是你的提醒，开启天目，怕是真的要在我的眼皮底下溜走了。”     解决事情的周一凑过来道：“大人，小凡这天赋真的厉害，一头游级诡异的气息，我们竟然都没有感觉到，如果不是小凡，我看这后患无穷啊。”     的确如此。     临阳百姓那么多。     如果不将这诡异找出来，肯定又要死些人。     这对他们而言，是一种极大的压力。     林凡笑道：“那也是黄叔出手斩杀，我感觉刚刚那诡异要比我强。”     “嗯，的确比你厉害很多，以你现在的实力，跟他还差点。”     ……     林凡感觉黄叔说话有点直白。     幸好我的内心足够强大。     没有受到打击。     不过等等……     刚刚被诡异注视的时候，竟然有提供诡异的方位，这倒是让他有些没有想到。     好样的。     有这玩意，就不怕被诡异注视，却又不知道诡异在哪了。     他必须让黄叔相信他能敏锐的察觉到诡异的存在，以后他说有，黄叔绝对相信，等到那时候邀请黄叔出手解决诡异，果然稳妥的很。     安排的明明白白。     想到这里，他又嘿嘿的笑了起来。     黄安看到林凡的笑容，更是欣慰的很，亲眼目睹案发现场，还有见到诡异都能笑出来，说明这内心足够的强大，真的是好苗子啊。     不错！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！