    李家的事情已经结束。     死人跟他无关。     诡异干的，跟他有何关系。     不得不说，安海真狠，说对自己动手就动手，绝对不带半点犹豫的。     他能理解安海的想法。     安海出身贫困，全家的希望，可是他深造的宗门连陈鹏的铁拳宗都不如，从这就已经能够说明，他未来的成就不会太高。     很难在镇魔司有建设性。     想要在镇魔司不断的攀升，必须成为除魔卫一员，否则只能算是文员而已。     “林哥，我们口径统一，不会有任何事情的。”安海包扎好伤势，上等的金疮药止血，伤口恢复的很快，在回来的路上就已经结疤，用不了多久就能没事了。     林凡道：“这件事情由我来处理，这阴魂也是一位可怜之人，留着李恺只是祸害，我们不知道的事情更不知有多少，也算是为民除恶。”     他的确有想过，柳红变成阴魂，为何不能收为己用，也许有大用。     但想想还是算了，古籍中记载，杀人后的阴魂，沾染煞气，本性会有变化，哪怕真的能保住自我的意识，但随着煞气的越发浓郁，肯定会变得跟诡异一样的凶残，而且阴魂实力变强，就会出现种种奇怪的能力，为了以防万一，还是没必要留着。     安息最好。     安海认可道：“的确，李恺骄横跋扈，名声早有耳闻，死不足惜。”     ……     李府。     李老爷悲痛欲绝，丧子之痛，快要将他的心割裂，哪怕这儿子败家废物，可也是李家的少爷。     管家一旁服侍着，同样的难受。     此时。     一道身影出现。     “李老爷。”     黄安出现，神色严肃，满脸胡须的他不笑的时候，威慑性十足，同时又身为镇魔司除魔卫的领导，就算李老爷看到他，也是毕恭毕敬，不敢有任何疏忽。     “黄大人……”     李老爷带着哭腔，始终还没从悲伤中走出来。     “带我去现场看看。”黄安说道。     他听闻这件事情的时候，仿佛是想到什么，没有第一时间找林凡，而是来到李府，说实话，他有种猜测，但没有亲眼所见，他不敢确定。     如果真的是他所想的那样。     他必须给林凡擦干净。     事发屋前。     李恺的尸体还躺在床上，李家的人都没来得及收拾。     那种阴寒的感觉消散了。     黄安有神的双眼，随意的扫视着一圈，来到尸体前，抬起李恺下颚，看到乌黑的手指印。     心里早就明悟。     “黄大人，那两位大人说是遭遇到了可怕诡异，我儿命苦，没能撑得住啊。”李老爷抬起袖子，抹着眼泪。     黄安沉声道：“幸好你们通知的及时，否则不单单是你儿子，怕是你们李府都要灭门。”     “啊？”李老爷听闻大惊失色，脸色惨白，没想到会是这种情况，他可从未怀疑黄安说的话。     眼前是专业人士。     “你儿昨日就已经死去，被诡异影响，如果不是他们前来消灭，你们李家上下必死无疑。”     黄安一眼就看穿，李恺不是被诡异所害，以他的经验来看，更像是阴魂，阴魂没有害别人，就害李恺，不用想也能知道其中的情况。     更何况，身为除魔卫的领导，对李恺的所作所为，自然有所耳闻，纨绔子弟而已。     李老爷胆颤心惊。     脸色煞白。     真要这样，他们李家可就真的完蛋了。     先前还想着对方两人没有救下自己的儿子，稍稍有些抱怨，听到这里，哪里还有抱怨，反而感激的很，这是救了咱们全家啊。     黄安接着道：“你儿平日应该做了不少伤天害理的事情，最终导致遭此报应。”     李老爷张了张嘴，想说些什么，又欲言又止。     他知道自己这败家儿子干的事情。     想反驳，反驳个屁，说的都是真话，无言以对，自己这已经死去的儿子，的确是干了太多天怒人怨的事情。     如果是别人说出这话，他为了李家的门风，绝对扯着胡子跟对方好好的辩论辩论，但说出这话的是黄大人，他是没胆量辩论的。     此时，黄安上前，手掌搭在李恺胸前，肉眼可见李恺脖子上的乌黑指印消散的无影无踪。     “他体内的诡异气息已经被我驱散，以防万一，你们李家还是尽早将他的尸体火化。”     转身离开，没有多说。     “黄大人，我送你。”     李老爷急忙追上，同时挥挥手，赶紧让管家将少爷的尸体火化去，失去儿子的确很痛，但跟整个李家的安全相比，儿子也就没那么重要了。     镇魔司。     林凡翻着书。     “跟我来。”     黄安出现在屋前，神色平静的说着。     林凡合上书，无奈的很，他知道黄叔找他绝壁是要聊刚刚的事情。     来到黄叔屋内。     “说吧，怎么回事，为何要帮助阴魂害了李恺。”黄安问道。     这是大忌。     镇魔司的忌讳。     不管是阴魂，还是诡异，身为镇魔司的一员，岂能帮助这些玩意谋害人的性命。     林凡无奈道：“黄叔，那家伙害的人家好惨，我心地这么善良的人，哪能看得过眼。”     哎！     黄安道：“我已经给你弄干净了，记住，这是诡异所害，不是阴魂所为，做事一点都不仔细，李恺身上有枚玉佩，内含纯阳血气，血气不散，如何死，必然要散去玉佩的血气才行。”     林凡瞪眼，惊叹的很，姜还是老的辣，他就没想到这一点。     “我知道了，谢谢黄叔。”林凡说道。     黄安道：“我理解你的想法，明白你的意思，的确，那李恺的确是作恶多端，阴魂缠他，不是没有道理的，一命抵一命，也算是他的命，安海能够助你，说明他想跟着你，他出身底层，想着往上爬，跟着你，倒也是他唯一的选择。”     “人家都这样做了，便给他机会，将他从调查组调任到除魔卫，以后你跟陈鹏，安海三人一组。”     黄安也知道安海的选择为何。     虽说有目的，但生而为人，谁能没有自己的想法。     “知道了黄叔。”     林凡点头，随后道：“黄叔，那阴魂跟我说，她是被埋在城南一颗槐树下才转变成阴魂的，那地方是不是有问题？”     “城南槐树？”黄安皱眉，他没事的时候，就会在城内走走，这些年来，到处都熟悉的很，还真没看出有任何问题。     既然是阴魂说的。     必然有问题。     “好，先去忙吧，好好努力，我对你期望很高，虽然不知道为什么一直喜欢缩着，但缩着不是办法，不是你去找诡异，而是诡异来找你，你不想麻烦，那只有将诡异全部消灭掉，才能清净。”     黄安语重心长。     他看着年轻的林凡，就想到自己曾经年轻时候，那是真正的拼，找到诡异就是一顿猛干，干劲十足，谁能想到，被他看重的林凡，有点想偷懒。     但他有的是手段，就是想将林凡培养出来。     别的没任何想法。     林凡想着黄叔刚刚说的话。     想清净？     那去将诡异都干掉，就能清净。     这说的好像很有道理。     值得好好琢磨。     夜晚。     林凡屋内。     热腾的火锅散发着热气，香味扑鼻，安海跟陈鹏可劲造着锅里的肉。     喝着酒的安海，脸色微红，举杯，“林哥，兄弟啥都不说了，所有感谢都在这杯酒里。”     话音刚落。     举杯咣咣的就给造了。     他跟林凡回来没多久，就被别人告知，以后不用在调查组，去除魔卫了，这让他的热血彻底沸腾起来。     心里只有一种想法。     绝对是林哥给他安排的，除了林哥还能是谁。     林凡无奈。     他能说这是黄叔将我们三人，安排成一个小组，为的就是想让我多跟诡异接触吗？     算了。     黄叔的好意就让我用弱小的身板承受着吧。     感受着黄安膜拜的小眼神。     感觉颇为不错。     很是受用。     陈鹏重重的拍着安海的后背，“兄弟，咱们以后三人就是一个组合了，争取做大做强。”     安海点着头，热血沸腾道：“做大做强。”     陈鹏，“做大做强。”     随后，他们齐刷刷的看向林凡，眼神里散发着期待的光辉。     面对这种情况。     他感觉如此中二的行为，为何会发生在他这里。     想拒绝。     可是不想破坏这样的氛围，没办法，只能同样的伸出拳头，紧紧握着，坚定着。     “做大做强，再创辉煌。”     一夜无话，酒足饭饱，送走他们，回到被窝里，闻着被窝的香味，心情美滋滋，不知不觉，已经到了第二天的凌晨。     查看面板。     看到倒计时后面的小数，真的气不打一处来。     【无敌倒计时：42.1天】     废物，真的废物，非得证明自己的存在感，想想就来气的很。     翌日！     又是美好的一天，李府少爷被诡异谋害的事情，并没有在外界传开，主要是李府害怕被别人知道，认为李府沾染到了不详。     从而跟他们李府撇清关系。     这是很正常的事情。     诡异对任何普通人来说，都是极其恐怖的存在。     更不用说这些富商，对此避之不及，怎么可能主动牵扯到诡异中，哪怕李家中的诡异被消灭，但肯定还很介意。     林凡被黄叔早早叫醒，陪着他去城南看槐树，可能真的想将他从看门一员变成一位合格的除魔卫，对此，他除了表示无奈外，没有任何想法。     不就是看一棵树嘛。     能有什么事情。     况且这树还是在城内，真要出事，早就出事，何必等到现在。     黄安跟周一走在前面。     但时刻注意着后面的情况。     见林凡他们三人有说有笑，很是满意，一个成熟的团队往往都是需要磨合出来的，就比如他跟周一一样。     哪怕周一比他年轻不少，但也是有不少年的磨合，在对付诡异方面，心有灵犀，往往一个眼神，对方就能懂他的意思。     这可不是短暂的接触能有的。     他希望林凡，安海，陈鹏能够逐渐磨合，有配合，修为方面，他会想着办法照顾他们。     很快。     他们来到城南一角，入眼的便是一颗茂盛的槐树扎根在此。     黄安轻声道：“周一，这树好像存在很多年了吧。”     周一道：“嗯，很多年了，我当初到临阳的时候，记忆力就好像有这一棵槐树了。”     就在他们交谈的时候。     一群孩童追逐而来，面对镇魔司的人他们也不害怕，反而一个个围着槐树，脱下裤子，就对着槐树洒水。     周一想阻拦。     黄安摆手，“不用驱赶，童子尿妙用无穷，避避邪也是可以的。”     等这群孩童撒完水后，一个个又欢快的离开了。     林凡无聊的站在周围，观察着四周，除了偶尔路过的人群外，没什么稀奇古怪的地方，随后看向槐树那边，镇魔司的人已经在动手。     他们是镇魔司勘察人员，专门是来勘察地势的。     专业的，都是经过培训的。     他在镇魔司这么多年，对这里面的内部分布那是了如指掌，别看他们战斗力好像不咋地，但是在勘察这方面是很有手段的。     “小凡，过来。”黄安招招手。     “黄叔。”     “有感觉到诡异的气息吗？”     林凡就知道黄叔带他来，就是想借用自己的能力，不过他没有收到恶意，说明没有诡异。     “没有。”     他很果断的说着。     在他看来诡异就跟有病似的，先前那些诡异，明明没有招惹你，却疯狂的送恶意点过来，遭遇这种事情，谁能受得住。     黄安点点头，看向勘察组一位跟黄安年龄相仿的中年男子，这位男子一眼看去，就像是经常跋山涉水，跟各种器械打交道的技术型人才。     “情况如何。”     杨恪看着各种器具上传来信息，仔细分析着，轻声道：“槐树下面有问题，可能存在一条阴脉，这颗槐树很有可能是某位高人栽种在此，镇压阴脉，防止阴脉爆发，导致阴阳混乱，形成阴魂。”     黄安面色微变，对着杨恪摇摇头。     “收拾东西，我们回去，此树不用管了。”     没想到临阳之下竟然有条阴脉。     阴脉先天而成，往往有阴脉的地方，不仅仅是诡异增多，如果有尸体埋葬在此，会形成阴魂，这是一种极其可怕的存在。     看来李恺也是误打误撞的情况下，才让人尸体埋葬在此，最终形成阴魂。     现在知道下面有阴脉的没几人，只要不说，应该不会有事，况且他可没有能耐毁掉这条阴脉，就算有这能耐，万一操作失误，引发阴脉爆发，他就是千古罪人。     杨恪明白黄安的意思。     吩咐手下们收拾东西回去。     “林哥，这槐树有问题吗？”陈鹏好奇问着。     林凡明知不说，“肯定没问题，要是有问题，他们也不可能坐视不管，走吧，回去歇歇，天天在外跑，累得够呛。”     他就喜欢没事发生。     天天有事谁能扛得住。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！