    接下来几天，楚君归忙碌不停。他连续往返森林，不断深入探索，扩大已知范围，为最终进军山谷作准备。     一个好消息是，他在找到磁黄铁矿的区域不断深入挖掘，终于找到了一条小矿脉。这条矿脉伴生了铜和镍。有了铜，他就可以尝试着造一些电力设备，同时重机枪弹药也有了保障。     而镍则是基础铁合金的重要成分，找到镍的第二天，楚君归的斧子、长锯和臂盾匕首之类的就都更新了一代。他终于摆脱了一天要换一把斧子的窘境。     不过他更想要的是铅。现在制约他产能的不再是材料，而是能源。恒星能电板虽然可以造得更多，但是聚合物电池就那么两块。这种电池还不是他以目前资源能造的，就算技术再进步几代也造不出来。     现在他手里有大量的硫酸，铅酸电池就成了最现实的选择。但是连续几天都没找到铅矿之下，楚君归也不得不向现实低头，通过拆解救生舱的材料得到了一点铅，算是凑齐了全部材料。     好在铅酸电池用的更多是硫酸，这点铅足够他做好几个电池组，加在一起也能相当于三块聚合电池了。     更多的电池，就意味着更多的产能。     其实在这个过程中楚君归已经在心中不知暗骂了多少次深空能源的黑心和贪婪。无论打印机还是精炼机，说是可以使用其它能源，但是在野外求生阶段，他到哪去找那些高级能源？最终还是只能使用电池。其实只要增加一个能源转化和滤波的部件，就可以直接使用恒星能电板供电了。     只不过要是增加一个部件，岂不是要相应增加成本？那么多殖民星，那么多飞船，每个飞船都要有救生舱，而每个救生舱里都会有基本生存套装，如果全都增加一个能源转化部件，那新增成本加在一起就是天文数字。     可是楚君归就不相信，有多少人能够靠两块电池一直生存下去。也不是所有人都象他一样，有自主修改和设计蓝图的能力的。     吐槽归吐槽，现实情况是，他暂时还造不成能够匹配打印机的能源部件，还是只能靠电池活着。     不过和最初相比，现在能源情况已经大幅改善。他现在怎么说也是相当于手握五块电池的富人了，一些以前不敢尝试的事，现在就可以干起来了。     比如说，重机枪。     有材料有能源，这样到了第六天，楚君归终于拿到了那把自己设计的重机枪，以及……一百发子弹。     在制造子弹这种量大为主的工作上，打印机效率低得令人发指，子弹得一发发打印。熬了一整天后，楚君归实在不打算再等了，准备就靠着这点弹药外出探索。     他在这片区域生活了这么多天，活动范围越来越大，终于引起了某些存在的注意。最近两天晚上休息时，他明显感觉到有什么东西潜伏在远方，静静地看着这边。或许木屋是它们从未见过的东西，不明虚空，它们并没有第一时间冲过来，而是继续观察，连续两晚，都是直到天明时分才悄悄离去。     楚君归尽管有一定夜视能力，但也不打算贸然在夜晚这个对方擅长的环境下离开木屋。更何况，窥探的明显不是一个，而是某种群居生物，这可比独行猛兽还要危险。     不过手里有了重机枪，楚君归就有了底气。等到近午时分，阳光充足，他就提着重机枪，前往那些未知生物潜伏的区域搜索。     未知生物潜伏区域全是乱石和低矮植被，地形复杂，确实是潜伏躲藏的好地方。     楚君归花了一下午时间，仔细搜索了整片区域，只发现了一处疑似足印的痕迹。印痕显示，潜伏者足分三瓣，似乎是双足直立行走，末端应该有锋利爪子，而且能够收放。     结合其它痕迹综合判断，这些潜伏者恐怕身高有两米左右，战力不低。     楚君归绕着这个爪痕转了几圈，心中就有了想法，于是转身离开。等他走远，远方的枝叶间，缓缓张开一双双眼睛，注视着他的背影。     返回木屋，楚君归知道，自己恐怕是入侵了某种掠食性生物的狩猎范围。这种掠食生物可能具备初级智慧，但仅此而已，应该还不是高级智慧生命，至少不懂得使用装备。然而它们成群出动，兼具速度与敏捷，恐怕瞬间爆发的杀伤力相当惊人。而且它们十分狡猾，善于隐藏自己，至少在它们没有潜伏到木屋周围之前，楚君归根本不知道它们的存在。     按照掠食生物的习性，它们的忍耐必定有限，用不了多久就会试探性的进攻。     楚君归可不是坐以待毙的人。一回到木屋，他就着手准备。几小时后，他在木屋周围一口气布了七八个陷阱，这才罢手。布设陷阱自然也是基础生存训练里必备的内容，到了楚君归手上，只是稍稍改进了一点而已。     全部布置完毕，他就回到木屋，熄了灯火睡下。躺下之后，他又缓缓翻身坐起，怀中抱着重机枪，慢慢将子弹上膛，枪口隔着木墙指向屋外，开始等待。     夜幕低垂，气温开始下降，风渐渐大了。空中有乌云飘过，遮挡住了本就暗淡的天光。     楚君归眯着眼睛，以遮挡眼瞳中淡淡的幽光。透过墙壁上的缝隙，可以看到夜色中亮起点点幽绿的光，正在慢慢接近。     楚君归平心静气，耐心地等待着对手靠近。他很清楚自己手上这把重机枪的性能，毕竟制造时缺乏专业工具，材料品质也不过关，所以威力巨大，精度稀烂。再说他子弹有限，每颗子弹都是一点一点自己造出来的，不能浪费。     绿点逐渐接近，楚君归的枪口也抵到了木墙上。     夜色中，一道黑影突然跃起，凌空扑向木屋，长长利爪快得几乎看不见，狠狠扫向木屋！     通通通！几乎在同一时刻沉闷枪声响起，木墙炸裂，长长火光喷出，黑影如同被无形大锤击中，猛地弹向后方。     黑影落地，居然一个翻身爬了起来，弓着身体，死盯着木屋。     “还能动？”楚君归啧啧称奇。这么近的距离连中三枪，不光没死，看样子还想反击，这些家伙的确够结实。     不过重机枪之所以是战地之王，就是因为从来没打算用三发子弹解决问题。     三发点射，那是突击步枪才会当宝贝的玩意。     轰的一声，楚君归一脚踏碎木墙，冲入夜色，重机枪不停地喷吐火龙，扫在周围扑上来的黑影上。     前面两个黑影瞬间被轰得倒飞出去，而第三个已经到了楚君归面前！     借着枪口火光，终于可以看清袭击的是什么生物了。它们是直立行走的类人生物，有着修长的四肢和利爪，但脑袋形如昆虫。此刻飞扑过来的这头口器大开，不断流着绿黄的涎水，异常恐怖，隔着数米就能闻到浓烈的酸臭味。如果一口咬下，怕是能将楚君归半个脑袋咬下来。     面对扑击的虫人，楚君归夷然不惧，重机枪一转，枪口几乎抵上虫人胸口，然后狠狠扣下扳机！     炽热的弹头带着恐怖动能，全部轰入虫人胸口，如此近的距离，近得连枪口火焰都能烧到虫人，它反而没有被轰得倒飞。前面几颗子弹居然没有射穿它的身体，弹头全部停在体内。     楚君归猛一咬牙，心头发狠，死死压住扳机！     重机枪靠的从来不是点射！     更多的子弹轰入它的胸口，炽热金属射流转眼就撕开了它的身躯，终于从后背射了出去。这头虫人身体被凶残火力直接打成两截，上半身向后飞出，啪的一声摔在地上。     楚君归杀得兴起，呸的一声，一口口水吐在地上，傲然扫视周围。     这些虫人还想近身战，实在是没有脑子，没看到他手里有一挺重机枪吗？     他可是掌握了近战枪械格斗术0.1a的男人，重机枪在他手里，那就是不折不扣的近战神器。     其余的虫人终于感到了恐惧，掉头就跑。     楚君归看看它们跑的方向，也不追赶，只是冷笑。     两头虫人身体突然一沉，踩到了陷阱里，立刻高声惨叫。它们如触电般跳了起来，一跃数十米，落地之时却是脚下一软，一头栽倒。它们转眼间又爬了起来，连滚带爬地逃走，边逃边是一路哀鸣。     它们原本强劲有力的长脚，表皮此刻已从深黄绿转为焦黑，还冒着烟气，一触地面就显得痛苦不堪，好几次都直接摔倒。     楚君归毫不意外，这些虫人身体再怎么强悍，只要还是生物，就不可能对陷坑里那些98%的纯硫酸无动于衷。     他这几天别的东西不多，就是硫酸多到装不下。     还有几头幸运虫人没有踩到陷阱，成功逃走。楚君归也不以为意，经过这次教训，想来它们短时间内应该不会再来了。就算还敢来，等待它们的也不会再是眼前这些简陋被动的踩踏陷阱。     看到离天亮还有些时间，楚君归一边清理战场，一边开始在记忆资料中翻找，看看有没有什么先进陷阱布置2.0版之类的资料可以借鉴。     陷阱资料虽然没有找到，不过和虫人打过一场，楚君归对它们的特性也就心中有数。看来周围这一带区域都是它们的猎场，干翻了这群虫人，也就没什么东西值得楚君归担心了。     弹药除外。     他又花了整整一天时间，才打印出一百发子弹。这个时候，他才能扛着重机枪出发，准备把那片山谷给占下来。     山谷中的小湖是左近惟一的水源，属于必占之地。     楚君归并不知道，此时此刻，一艘运输飞船正在进入这颗行星的轨道，开始向星球表面降落。     飞船船舱内，一个身着军装的魁梧大汉面对着上百名全副武装、有男有女的战士，沉声道：“此次行动目标区域，是中心有座小湖的山谷。一会空投之后，你们就不再是朋友和战友。记住，在战场上遇到的每个人都是敌人！这场战局，最终只会有一个胜利者！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！