    飞船逐渐加速，将战场抛在后方的黑暗深空。     “请注意，即将开始空间跳跃。”     伴随着提示音，飞船引擎轰鸣声骤然提高了一个量级，船体也开始剧烈晃动，似乎随时都有可能散架。     他还沉浸在一种奇异的情绪中，胸口发紧，心跳得艰难，还伴随着阵阵悸痛。自从融合了那份数据，他感觉自己的核心程序都出现了不稳定，时时刻刻会有意想不到的变化。     他闭上眼睛，想要静一下，眼前却全是那架悍然冲向前方扑天盖地机群的孤单战机。     直到这时，他才想起一个问题，眼前这艘飞船完全可以装下四个人，博士为什么不上来一起走？     转眼之间，他就知道这是个愚蠢的问题。博士肯定非常清楚这艘飞船的性能，也很清楚在开始空间跳跃之前，必然逃不过敌人的截击。两个人一起逃，一定是死。     然而他又想深一层：在最高权限持有者不存在的情况下，博士的指令对他来说就是无可抗拒的命令。博士完全可以自己乘坐飞船逃生，而让他驾驶战机缠住敌人。     作为深空战士实验体，他空战技术虽然只学了基础，但却是完整且完美的掌握了全部基础。真到了战场上，纵然比不上博士王者水准，但只是拖住敌方机群，还是办得到的。     然而，博士似乎根本没有考虑过第二个选择。     这个时候，飞船引擎轰鸣达到了一个峰值，忽然转为细腻柔和的音浪。前方不再是空无一物的黑暗，而是出现道道光带。飞船的前端开始拉伸扭曲，一切似乎都在变得柔软。     无数与空间相关知识在他心中浮现，闪现一个疑问：这么小的飞船，怎么经得住空间跳跃？！     还没有得到答案，他就眼前一黑，失去了意识。     不知过了多久，阵阵呼唤逐渐将他意识自黑暗中拉回：“空间跳跃完成，抵达目标星域，跳跃偏差：零。”     零偏差？     他忽然清醒过来。长距离空间跳跃，怎么会有零偏差，除非是两端都已经建好了星门。可是在跳跃时，明明没有经过星门。     他活动了一下身体，还好各个部位都有知觉，只是心跳得厉害，意识也还不够清醒。这是空间跳跃的后遗症，还算可以承受。     他看看窗外，视野中出现一颗行星，暗红色的表面有大块紫斑。瑰丽外表下，不知道星球环境是怎样的。不过博士既然将这里定为航线的终点，想来应该是颗能够生存的星球。     这时提示音再度响起：“船体分离程序启动，分离完成。船体自毁程序倒计时。”     一记轻微爆响，座舱弹出，和船体分离。座舱上附加的微型引擎旋即启动，推动座舱向星球飞去。而分离后的船体，则开始无声爆炸，燃烧，顷刻间化为残骸。在宇宙中，不知要多久，才可能有人发现这些四处飘流的残骸。更大的可能是永远不会有人发现，直到变成宇宙尘埃。     分离之后，他才发现，弹出的座舱原来是一个完整的救生舱。而飞船船体经过空间跳跃，早已破损不堪。这么小的飞船，能够经得住空间穿梭的折磨，已经算是奇迹了。     只是抛离船体，似乎也不用炸得这么彻底吧？爆炸后的船体，最大的残片都只有手掌大小。     救生舱逐渐接近行星，进入轨道，向星球表面坠落。舱体震动越来越厉害，舷窗外转眼间就是一片火红。     看到这一幕，他反而安心了。有大气，就说明有可能是颗可居行星。不管大气是什么成分，至少比完全没有空气的荒芜世界强。     救生舱如流星，飞速接近大地，穿透外层大气后，制动引擎就开始启动，为救生舱减速。     只是他的运气似乎不怎么好，行星大气层内正有一场风暴，救生舱笔直撞进风暴，立刻天旋地转，制动引擎内最后的燃料转眼间耗尽。救生舱失去动力，如同一块石头，在风暴中沉浮，最终倾斜着坠向大地。     一阵天旋地转后，他好不容易才从剧震后的眩晕中恢复。他尝试着活动了一下身体，感觉骨骼没有大的损伤，就伸手去拉红色的紧急开关。     开关只拉到一半，就卡在那里。     “警告！外界空气超出可呼吸范围，不建议打开舱门。“     他根本不理会警告，用力拉下开关。     砰的一声，舱门在微量炸药的作用下飞了出去，落在地上。     他从救生舱中爬出，看看周围。从周围茂盛的植被看，这显然是一颗生命能够存续的星球，而且生机旺盛。     更重要的是，这里的空气成分虽然超出可呼吸范围，但仍然有10%左右的氧。对于没有受过深空生存训练，或者只修习完基本生存技能的人来说，这样的环境无法生存。如果达成进阶生存训练，那就勉强可以呼吸。当然，还要忽略掉这里空气中大量的硫等有毒成分。     但作为实验体，这样的空气他是可以呼吸的。     深深吸了一口这颗星球的空气，他忽然感到一阵无法形容的轻松，以及某种难以形容的感觉，     这种感觉，叫作自由？     自由不是没有代价，代价就是博士为之付出的生命。     他开始思索，想要知道博士为什么会这么做。或许，只是因为楚君归这个名字？     他忽然想起，在分开时候，博士给了他一样东西，现在还躺在他的口袋里。他从口袋中掏出那样东西，发现是一面镀了银涂层的玻璃板，仅此而已。     他的脑回路运转了一下，才想起手中的是什么。     一块镜子，最普通的镜子。     他知道镜子是什么，但这知识是通过数据接口下载的常识，还从来没有见过实物。     没有见过镜子？他又是一怔。     没有了例行的记忆数据清洗，很多事情就逐渐清晰起来。他这时才想起，好象真的从来都没有看到过镜子。也就是说，他还不知道自己是什么样子。以前他从来没有想过这有什么问题，就像从来不曾怀疑世界的真实一样。     不知为什么，握在手里的这块小镜子，忽然变得异常沉重。     他举起镜子，终于看到了自己。     镜中是一张年轻、英俊、带着倔强坚强，又有些稚气的脸，看上去大约十六七岁。关键是，这张脸和输入记忆中那个少年的脸一模一样！     他忽然有些惊慌，镜中少年也显得有些慌乱，就连细微表情都和输入记忆数据一样！     一刹那间，他甚至有些怀疑自己的身份，有些不清楚现在的自己究竟是实验体的意志，还是输入记忆中那个少年的意志。     他和楚君归，究竟谁是谁？又或者，两者本就是一体？     他忽然想起，数据区中还有一份随着逃生路线下载的任务资料包。当时打不开，现在已经到了目的地，那应该能打开了吧？     他在资料存储区调出44号任务，轻轻一触，果然成功解锁。     楚博士的影像出现在视界中。博士还是那样不苟言笑，还下意识地整理了一下衣领。看来在录制这段视频时，他似乎有些紧张，并且非常在意自己的外表。     影像中，楚博士沉默片刻，才缓缓开口：     “君归，我知道你会有很多疑问，也知道你想要问什么。只可惜，这些问题我现在都无法给你答案。也许将来有一天，你可以自己去寻找这些答案。现在，我已经给你安排了合法的身份，就在给你的数据里面。你在回归文明世界后，可以到新郑王国的月咏星，去那里找你的爷爷。在那之后，就按照你自己的想法和意愿生活吧，不会有人再给你安排什么，也不会有人给你下指令。”     “如果……”博士欲言又止，最后摇了摇头，说：“就这样吧，我并不重要。”     影像到此为止。     这就完了？他没想到任务竟然就这么简单。     就在这时，一个新的数据包出现，并自动开始加载。数据包内是一整套个人身份信息，都是标准数据接口。任何有管辖权的政府机构，都可以进行查询验证。     随着楚博士的影像消失，又一段程序开始运行，开始清洗他的意识区域。这是深层次的清理，甚至在改写一些底层算法。     他没有抗拒，知道这是博士最后的馈赠。虽然不明白这段程序要干什么，但博士不会害他。     随着程序的运行，他思维中偏向程序的机械刻板逐渐被消除，一些以前从来不曾出现过的古怪想法一一浮现。等到清洗程序运行完毕，他就明白，从这一刻起，他会更象一个真正的人那样思考，而不再是一段人工智能程序。     他是楚君归了。     他想再看一眼博士，不为什么，就是想多看一眼。博士留在这个世界上的，或许只剩下这段影像了。     可是再搜索记忆区域时，他却发现所有和博士、和基地有关的数据全都消失，而且消失得非常彻底，连一丝一毫的线索都没有留下。     “这……为什么？”     他心中隐隐有一个答案，或许，这就是博士让他切掉属于实验体的历史，从此以一个真正人的身份生活。     不管尝试多少次，他都无法恢复被删除的数据，只得颓然放弃。     这时一点闪烁的红光才引起他的注意，那是救生舱残骸的指示灯，表示所剩能源已经见底，很快就会失去所有能源。     楚君归这时才意识到自己的处境，身在一个陌生的星球，勉强能列入可居星球的行列。但是在生机繁盛的背后，同样也意味着许多未知的风险。疾病、猛兽、甚至是开化了智慧的土著，随时都有可能要了他的命。     现在第一件事，他得在这活下去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！