    魁梧军官似乎一点不觉得自己做的有什么不对，道：“他们将来都是要上战场的。战场上敌人可从来不会跟他们讲什么客气。连这点都适应不了，毕业了不是去送死吗？”     年轻参谋觉得自己有必要提醒一下长官，委婉道：“上校，他们中有些人，应该是不会上战场的。”     “是吗？我怎么不知道？“上校冷笑。     参谋觉得说不下去，只能尴尬地说：“那个……可能是我记错了。”     上校忽然道：“如果你知道这场考试还有谁会来，你大概就不会这么说了。”     “还有外人？”     上校指了指天空，淡道：“是那边的人。”     参谋吃了一惊，“天朝？他们怎么会突然过来，难道是考核？”     “考核、视察、观察，或者挑毛病，也说不定只是单纯的想下来玩玩。谁知道呢？不过，有区别吗？”     参谋微露紧张，“怎么办？要不要通知我们的人？”     “那边有要求，绝对保密。另外，如果你知道是谁过来的话，就会知道，通不通知他们其实都无所谓。”     “是谁？”参谋一脸好奇。他也知道，能够让上校也感觉无奈的人，其实不多。     上校沉默不语。     “上校，我们要是输的太惨，不也是丢您的脸吗？”     上校脸色终于有了点变化，无奈道：“我孟江湖的脸，早就丢尽了。”     “话不是这么说！大不了我也下场，带上那几个刺头儿好好打一场！”     孟江湖只是看了他一眼。     参谋有些急了，道：“上校，我秦奕上过战场，那也不是吃素的。怎么说当年我也是年级第一名毕业的。再加上那几个刺头，绝对不会给您丢脸！”     孟江湖哼了一声，说：“绝对不会丢脸？这话说得早了点。你当年是第一名，人家也是第一名，只不过是止戈学院的第一名。”     “止戈学院！“秦奕吸了口冷气，所有的孤傲全都抛到九天云外。     孟江湖再深深看了他一眼，道：“哦，忘了告诉你，人家还是个女的。”     秦奕立刻讪讪地笑了，说：“女孩子啊！那就算了，胜之不武，胜之不武，哈哈！”     “你说的那几个刺头儿，最好能当得起刺头这个词。否则的话……你应该清楚。”     秦奕似是想拍胸答应，然而转眼间却又没那么有信心了。     “那一位，不会是一个人来的吧？”     “当然不会。她还带了五个天玑护卫。怎么，你还有什么想法吗？”     秦奕老老实实地道：“没有，现在什么都没有了。”     森林中，楚君归弓着身体，正从一颗大树跃到另一棵树后，跑着跑着，忽然间侧方一颗电弹袭来。他就如未卜先知，突然停步，子弹擦身而过，轰在树干上，留下一片四处攀爬的电火花。     他腾地跃起，瞬间消失在树冠中。     “这里居然也有一个，还是被看到了。”楚君归有些无奈。     山谷其实不算太大，空投的战士体能速度也都不弱，手段更是花样百出。有一落地就四处游荡，主动猎杀的。也有的迅速寻找隐蔽的有利地形，伺机埋伏的。还有些人更是一落地就找地方藏起来，一动不动，就看谁从自己枪口前路过。     能不能有战绩，完全看天。     楚君归既然知道了这些战士其实是来搞实战训练的，自然不愿意掺合进去，就想要离开战场。可是没想到恰好遇到了一个落下就伏地不动的阴险家伙，险些中招。     电击弹威力可不小，就算楚君归是实验体，也没兴趣挨上一下。差点中招，令一种沸腾情绪在他心中渐渐升腾。按照人类说法，这叫怒火。     不远处，乱草丛中，一名微胖的圆润战士全身都盖着草叶，伪装得几乎天衣无缝，露在外面的就只有枪管和眼晴。他现在正揉着眼睛，有些难以置信地看着前方。刚刚他明明看到了一个人影，怎么转眼之间就不见了？难道是自己眼花了？     就在疑惑之际，楚君归自天而降，重重砸在他身上。     这名伏地不出的家伙一口气还没上来，一颗电击弹就打在了他后颈的薄弱处。强烈的电流瞬间令他从地面弹了起来，然后落地，已经昏死过去。     楚君归望向周围，眼神转冷，知道不杀出一条路，恐怕是无法顺利从这个战场脱身了。     “如果是这样的话，那你们的考评成绩就别要了。”默默想着，楚君归将重机枪背在身后，提起突击步枪，上满了电击弹。     丛林搜索猎杀，需要相当的技巧和一定的运气。要能从蛛丝马迹中发现对手的行踪，判断行动规律，选择合适的行动方案，然后还要看临阵发挥。毕竟一枪打到胸还是脚，那是天差地别。     这些都是生存训练资料中的基本狩猎和野外战场的内容。但在这种生存战场上，对手众多，情况瞬息万变，哪有可能一步步按照生存手册的步骤来？     如何发现目标，是重中之重。     楚君归拿起一块石头，轻轻敲击树干。扑、扑、扑，低沉的声波四下散开，又反射回来。同时，楚君归将手放在地面，收集分析着各种震波。转眼之间，在他视界中，树干、巨石的障碍物就渐渐变得透明，显露出隐藏在后面的两个身影。     楚君归毫不客气，举枪瞄准了一个藏在不远处树后的家伙。     树后那名战士抬头，对着不远处的乱石堆打了个手势，同时向着敲打声音传来的方向指了指，示意那边有人。     乱石堆中隐藏着一个战士，一脸玩世不恭的神情，手里抱着一把切换到狙击模式的步枪，回了个手势，辅以唇语，说：“我会盯着他的。你小心。”     树后战士伸手划了个圈，示意：“我绕过去，给他个惊喜。你知道我喜欢近战。”     石堆中的战士耸耸肩，说：“随便你吧，我给你掩护。不过别玩脱了，要是没进前十，那就丢脸了。”     “我们配合，什么时候出过问题？”树后战士显得十分自信，他伸手拔出手枪，长身而起。     就在这时，枪声骤起。     一连串电击弹轰在树干上，电浆四下飞溅！电击弹虽然没什么穿透力，但这里的空心大树也不坚固。连续几发子弹几乎都落在同一处，转眼间轰穿了树干，最后一颗电击弹破树而出，直接命中了树后战士的头盔。     他头一歪，旋即被强烈电流刺激得跳了起来，一头栽倒，晕死过去。     “这也行？”乱石堆中的战士看得目瞪口呆。     他一个翻身，慢慢探头，想要观察对手位置。哪知道才露出头皮，眼睛都没出岩石上缘，一颗子弹就跨空而至，击中了他的头盔顶端。     电光炸开之际，他心中想的只是：“他是怎么看到我的？！”     楚君归如幽灵般在森林中行进，不断敲击着周围的树干或岩石。在他周围，战场几已变成透明，无论对手藏在什么东西后面，都逃不过他的眼睛。只要冒头，就会被一枪放倒。     只打了一会，楚君归就发现，战场综合成像技术0.8c版格外好用。那些空投战士似乎不怎么聪明，他们难道以为躲在石头或者树干后面，自己就看不到他们了吗？     这可是凭本事的生存战场，这些家伙注定是要被淘汰的。     楚君归抬手一枪，将一个缩在灌木丛里的家伙打晕。这家伙好像在这里趴了很长时间，似乎落地后就没动过，到现在还没有一个战绩。     运输舰上，秦奕忽然咦了一声，说：“这片区域居然快被清空了，这么快！应该出现了一个很厉害的家伙啊，难道是她？”     孟江湖看着那片一个接一个变红的光点，瞳孔微缩，说：“有可能吧。”     他的声音中透着一点失落。哪怕对手再强，看着自己教出来的学生被人一个接一个地干掉，身为教官，他的心情仍然会不好受。     “要不要派无人侦察机去看看？”秦奕提议。     “不。那边的人不会喜欢被观察。”孟江湖即刻否决。     楚君归站在一个伏地的战士旁，用脚把身体翻了过来。出乎意料，这是一个十分清秀的少女，制式战斗服也不能完全俺住她傲人的身材。此刻她的小脸有些痛苦地皱着，显然电击的余波还没有过去。     “有点麻烦。”这是楚君归给她的评价。     这个少女战士有着和容貌不相称的老辣和沉稳，甚至发现了楚君归的存在，并由始至终保持着阵位。她对阵地的选择也很见高明，两面都有天然保护，谁要想进攻她，就不得不出现在她视野和射程中。     只可惜楚君归还有主动声波搜索的能力，透过大树看到她的位置，直接就是穿树轰杀。     消灭这个少女战士，左近好像就没什么残存空投战士了。楚君归从她身上搜出几个弹匣，补充了弹药，就向下一个区域走去。     没走出多远，他忽然停步，捕捉到了一种极为细微的声波。     这个频率的声音，普通人根本听不到，所以是一些主动式单兵探测仪常用的频率。     “有个大家伙！”楚君归瞬间有了判断。     到目前为止，他遇到的空投战士都没有配备主动式超声探测仪。现在却突然遇到一个有探测仪的家伙，不用想，肯定是身份特殊的人物。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！