    夜深了，楚君归给篝火里添加了木柴，就钻进救生舱，开始休息。作为实验体，他一样需要睡眠，只是睡眠质量更高，以及过程更加可控。在睡觉时候，会有一个专门的微型芯片负责监控周围动静，一有变化，就会立刻将他唤醒。     一晚无事。     黎明时分，楚君归自沉睡中醒来，伸了个懒腰，顿时感觉神清气爽。     他从救生舱中爬出，迎面一阵寒风，顿时让他打了个寒战。     这个星球，清晨的风还是相当寒冷的。     他看看周围，感觉有必要尽快造个栖身之所。救生舱毕竟住着不舒服，而且太小，里面摆不下任何设备，更没有什么防御功能。     第一天的初探结果，证明这颗星球并不是那么安全，遇到的小动物不管吃草的还是吃肉的，都一个比一个暴躁。另外，他还感觉，这个星球上的物种似乎痛觉度都很低。哪怕被匕首刺穿，都不是想要逃走，而是挣扎着想要继续攻击。     痛度低有好也有坏，坏处就是对危险警觉不够，一般都很短命。可能在这颗硫砷等有毒物质含量格外高的星球上生存，它们就没打算能活多久。     楚君归紧了紧衣服，打开打印机，打印了一把伐木斧和一根长锯。他虽然有臂盾，但毕竟不如专业工具高效。     然后他从已经熄灭的篝火底部挖出来几块木炭。这是他特意埋在火下炭化的。他将木碳放进精炼机，转眼间机器就源源不断的吐出碳棒。经过初步处理过的材料，再精炼成标准通用材料时消耗的能量就会少很多。     他又捡了几块石头，砸碎研细，扔到精炼机中，又得到了一点基本金属和硅。不过他更在意的是精炼过程中收集到的一小罐气体。这些气体中氧含量很高，足够支撑他几个小时的活动。     这种提炼方式效率很低，不过小工坊式的生产和工业化生产要求不同。楚君归现在首要是先弄到点基本材料，工耗的事以后再说。     做完这些，他就将工业酸、碳和作为基本混合基质的木纤维装入打印机，片刻后得到了一小盒黑色粉末。这就是最基本的通用火药了。如果找得到硝石，就能造成性能更好的火药。     有了火药，又有救生舱自带的一根铜棒，就有了制造子弹的基础。     打印机开始工作，片刻后一颗颗吐出子弹。这些标准9mm子弹，威力本就有限，楚君归用的还是简易版本最初级的火药，就更加削弱威力，估计50米外就没什么杀伤力了。不过有枪总比没枪好。     更何况楚君归的近战枪械格斗术名字中的近战两字可不是白写的，这套格斗术的精髓就是近距离甚至是贴身战斗。再不怎么样的手枪，只要是贴着脸轰，伤害都不会低。     子弹解决，手枪就好办。没过多久，一把暗银色的P1911就出现在楚君归面前。     楚君归拿起枪，插入弹匣，一拉枪机，卡嚓的机械声清脆悦耳。有枪在手，他突然就感觉安心了许多。     他举枪瞄准，手突然带起一片残影，刹那之间已经分别瞄准了8个不同目标，只是没有开枪而已。试过枪后，他感觉弹匣容量还是略小。只可惜这台打印机中没有相关配件，也没有大容量弹匣的蓝图。     八发子弹也够了，每一发都贴脸打的话，伤害还是很可观的。楚君归这样安慰自己。     再向森林出发的时候，楚君归的装备已经很不一样了。背后背包两侧是斩斧和长锯，腰间有手枪和匕首，手上还有一面臂盾。背包里则放着水和一小罐氧气。基本装备齐全，不再是初次降落时的裸奔状态。     这一次他照例先向森林深处探索，在前次探索的基础上又深入几公里。到这里他身体才有些支撑不住，吸了一次氧。     深入探索中，他意外发现了一个山谷。山谷远方被群山环绕，山谷内植被茂盛，中央甚至还有一个小池塘。     不过虽然看到水源，楚君归却没有急着赶过去。在原始区域，一片水源往往会把周围的凶猛生物都吸引过来。看似平静的小池塘，实则危机四伏。     他眯着眼睛，从远处注视着山谷。远距离扫描显示，山谷中有着不少旺盛的生命磁场反应，只是不知道来源是什么。     犹豫片刻，楚君归放弃了立刻探索山谷的想法。山谷中危险未知，而他现在的装备还非常原始，火力远远不足。至少得扛个重机枪过来，才能从容探索山谷。     这台便携版的打印机中当然没有重机枪蓝图，连自动步枪都没有，不过这难不倒楚君归。他记忆区里存储着好几款重机枪的结构和原理图，完全可以把部件一个个打印出来，再自己组装出一挺重机枪。     楚君归，不管实验体还是数据中的少年，都对重机枪，或者说，和重机枪类似的火力凶猛的武器有种痴迷般的迷恋。     这并不是个例。当年人类刚刚进入星际大开拓的时代时，有位探险家总结多年外域求生的经历，就说过一句名言：     火力即为正义，口径就是真理。     楚君归深以为然。     他在地图上标记了山谷的位置，并特别加上了危险标志。想了想，又添加了一个肉食和水源的标志。     他原路返回，在森林边缘区域选了一棵大小适中的树，将它伐倒，再把树干锯成长条形的板材，扎成一捆，背回到救生舱旁。     救生舱不远处有一块小高地，地势比其它地方高出两三米，顶部平坦，算是比较适合建造的地方。     楚君归削出一根木柄，插入臂盾，把臂盾变成铲子，清理了小高地顶端的杂草碎石，整理出一块平面。然后选定四角，各自钉下一根木桩。     他视界中，出现了一座木屋的虚影。虚影与现实中影像重合，木屋四角与钉下的木桩吻合得恰到好处。     楚君归十分满意，就以四根木桩为基点，又钉下更多木桩，然后在木桩间用木条交叉固定。     现在他手头有充足的铁，造点金属紧固件不在话下。这些紧固件经过人类多年优化设计，早就变得异常简洁实用。他将木料切削成同样大小的木板，四角加装好紧固件后，往一起一拼，两块木板就牢牢固定在一起。如是泡制，转眼间他就得到一大片加固的木板。再往那些支撑木桩和支撑条上一放，拧紧连接件，地板就成形了。     奠定地基，后面的建造就是顺理成章。这个最基本的木屋结构，根本不需要花费心力思索，照着视界中的蓝图造就是了。有视界中各种标线辅助，也不用担心墙歪了或者地板不平。     很快他就造好了四面墙壁，门口对着救生舱，其它三面各开了一个小小的窗户，便于观察周围环境。惟一有些烦恼的是材料不足，建造过程中他不得不两次跑到森林伐木，才算勉强凑够木料。     等到天色渐暗，一间平顶小木屋已经立在高坡上。     楚君归用猎物油脂和植物纤维作原料，打印出几张防水纤维布，盖在屋顶，这样一间具备基本居住功能的木屋就完工了。     他将救生舱里有用的东西都搬到了木屋里，钉了个工作平台，用于放置精炼机和打印机。到了晚上，恒星能电板与充电器也要收到屋里，免得遇到下雨天。     因为空气中过量的硫，这颗星球的雨水都含有强烈酸性。恒星能电板和充电器虽然廉价粗糙，但都有金属部件，在酸雨中可淋不了几次。     小屋就只有几平方米，几样东西一放，就显得有些挤了。     楚君归简单吃点东西，喝足水，就躺下休息。     他闭目不动，但并没有睡着。现在他还不需要睡觉。     在他视界中央，出现了一幅重机枪的设计蓝图。重机枪随即拆解，变成一个个零件。然后其它零件隐去，就剩下枪管。他对枪管不断放大缩小，来回旋转，一连串复杂的数字计算之后，重新修改了一下尺寸。     所谓修改，就是把口径加大了一点而已，加的其实也不多，从7.62加到12.7，也就几毫米而已。眼神稍差一点，可能从远处都看不出区别。     犹豫了一会，他才最终决定在这个口径上停下。虽然少年在骨子里对武器有种狂热，但是现实条件有限，不可能支持他无限制的改造。     枪管口径一改，除了三角架之外，其余的零件都要相应修改。不光是零件尺寸的问题，口径大了，枪机各处强度也必须重新考虑。     楚君归虽然能够在精炼机里往铁里加碳和镍，造出钢来。可是这种最低级别的精炼机无法精确掌握配比比例，钢材强度有限，而且品质很不稳定，这样机枪有些部位就必须加厚，以增加强度。     即使楚君归脑力堪比计算机，修改设计的工作量也是不小。     等到最终设计成型，已经过了午夜。     新设计出的重机枪厚重敦实，全重超过40公斤，充满了旧时代大工业时期的粗犷风格。     换句话说，就是傻大黑粗。     即使这样，这挺重机枪的寿命也不过2000发上下。楚君归原本还有些失望，这毕竟是他第一次自主设计修改的处女作，看起来水平很是一般。     不过他转念一想，要靠打印机打出2000发子弹，恐怕都要十几天时间。重机枪寿命虽短，但他手里的弹药更少。     另外这颗星球矿物资源还算丰富，与母星更是有七八分相似。只要他拿下山谷，运气好一点，找到点有色、稀土之类的资源，说不定就能造出更新一代的打印机。到那个时候，他大概率是要扛着榴弹枪或者机炮四处转悠了，象重机枪这种火力孱弱的家伙，完全可以扔到库房里落灰。     楚君归一边在心里勾勒美好未来，一边进入梦乡。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！