    在开始的清理工作完成后，又涌入海量数据，里面包含了无数杂乱却完整的记忆，一副副画面迅速闪过，填充进他意识中早就留存好的空白。如果不是这些记忆，他甚至都不知道自己竟然拥有如此大的记忆空间。     这是一个人，确切点说，一个少年完整的一生。画卷的最后一幕，定格在白色的房间中，视野中是渐渐模糊的无影灯。     他忽然有种奇妙的感觉，仿佛和这些记忆产生了共鸣，渐渐的，他与记忆逐渐融合，不分彼此，仿佛本来就应该这样。     他睁开眼睛，看着眼前的楚博士，忽然间感觉到了某种情绪。     它深沉，复杂，好象是许多东西混杂在一起，弄不清是什么。混乱中，即有隐约的恨意，还有着其它一些东西。这种情绪，似乎就是他与生俱来的一部分。     楚博士看着他，眼睛深处仿佛有隐约的光在闪动。只是博士那张有着岁月刻痕的脸始终保持严肃，没有丝毫的笑容或是其它什么。     “我已经给你下载了逃生路线，还有你今后的身份、名字和后续行动计划。”     “名字……”他重复着这个词。     楚博士眼中闪过一丝不易觉察的柔和，说：“对，今后你就有自己的名字了……楚君归。”     他检索刚刚得到的数据，发现在逃离后有个新的任务资料包，代号是44。但是资料包却打不开，显示还没有完成前置逃生步骤。     “44号行动计划完成后，我应该做什么？”     “到时候再说吧。”     “好的。”他表示服从。     楚博士断开了舱室和他的联接，指向侧门，道：“你就从这里离开！”     他一跃而起，奔向侧门。     “等一等！”博士叫住了他。     他停步，回头。     博士眼中又多了些东西，他有些明白，又有些不明白。不过博士迅速压下情绪，把一样东西塞进他的口袋，然后又恢复那张严肃刻板的脸，说：“这个给你，离开后再看。记住，离开这里后，你就不再是一个实验体了。你有自己的名字和人格，可以按你自己想的去生活，不需要听任何人的命令。”     他心里好象涌出了什么，但无法表达，只是默默向博士欠身。     博士挥手，让他快走，自己则返回来时的通道，高大身影迅速消失在烟火中。     “楚君归……”他在心中默念了两遍自己的名字，然后沿着路线示意图快速奔行。     这似乎是一条应急维修通道，厚重的金属墙壁有着特殊的强化支撑结构，边缘处漆着醒目的黄色斜纹。     他加快速度，来到通道尽头。这里有一道厚重闸门，能源供应已经中断，看来要靠人力转动门上的轮盘开关。     他抓住转盘，稍许用力，就旋动转轮，然后推开厚重隔离门。门外是间大厅，里面似乎被划分成好几个区域，各有不同用途。此时大厅内只剩下应急灯光，而且忽明忽暗。角落处有几根脱离的电缆，在空中飘动着，时时爆出大蓬的电火。     这个时候，大厅中已经空无一人，满地都是胡乱扔着的研究资料，许多贵重仪器都掉在地上，无人理会。显然研究人员走的非常匆忙。     按照下载的逃生路线指示，他穿过大厅，来到一处独立分隔的区域前。这里有单向穿透的屏幕分隔，此刻能源供应并不稳定，屏幕也时时在单向穿透和不透明间转换。只有当能源供应时，屏幕才会开启单向观察的状态。     他透过屏幕，向里面看了一眼，忽然一怔。     屏幕后是一间公寓，里面的摆设和布置再熟悉不过，就连那台自动制餐机都还维持在没有补充原料的状态。     这就是他不知道生活了多久的那间公寓。     原来他一举一动，都是在研究人员的视线下，所有行动，都有数据被收集、整理和分析。     他心中有种莫名的情绪，不过迅速压下。作为实验体，他对这种事应该习以为常。     楚君归绕过屏幕，拉开一道暗门。门的另一侧，被伪装成一块设备盖板。穿过暗门，就是他公寓门外的走廊。他冲入自己的房间，快速看了一眼，觉得没有任何需要带，也值得带的东西。     窗外依旧是美丽的湾区景色，看不出任何战乱迹象。此刻已经是正午，强烈的阳光直射下，海上的游艇帆船都少了许多。沙滩上多了些休憩嬉水的游客，几个年轻人正在进行一场沙滩排球的比赛。     按照逃生路线，惟一的出口在阳台上。     他大步走到落地窗前，一把拉开玻璃门，瞬间呆住！     门后根本没有什么湾区，视野中有的只是不远处巨大的金属框架结构，上面镶嵌着一块块整齐巨型玻璃舷窗。如果忽略掉窗框，那就是近百米高的落地窗。     窗外什么都没有，有的只是无尽深空！     哪怕是习惯了机械冰冷的程序化思维，初次有了自主意识和人格的他，也是站了一会，才从过于巨大的冲击中恢复。     原来没有湾区，没有城市，他一直生活在一座太空基地中。     他脚下是一条钢制通道，通向另一个房间。这时一架攻击机突然自窗外掠过，翼下的机炮不断喷吐火光。几道光束偏离了目标，轰在玻璃外墙上，激起猛烈爆炸。     好在基地外墙格外坚固，玻璃上布满龟裂，居然没被轰碎。但是几道裂隙开始漏气，显然支撑不了多久。     楚君归沿着通道飞奔，盘旋向上，冲入另一座大厅。这里停放着一架穿梭机，就是他每次去实验基地会坐的那一架。大厅地面可以沉降，再向下几层，就是他每日接受实验的区域。     穿梭机根本不能飞，其实是固定在地板上，可以做出各种摇晃震动的动作。     楚君归从穿梭机旁奔过，自大厅另一侧的门奔出。按照路线图，前方就是空港区，在那里有一架特殊的逃生飞船。博士在路线图中，已经给了他启动飞船的密码和飞行路线。     空港区到处是火焰和爆炸，地上散布着一些尸体，已经看不到人。一座还在工作的屏幕上显示，所有的逃生舱泊位都已经空了，全部逃生舱都已经发射出去。     楚君归顺利找到那座不起眼的暗门，输入多达32位的密码，才得以进入这个最高权限的秘密区域。     泊位上停放着一架小飞船，只能坐三四个人的样子。他还想察看下周围环境，但此刻空港口区又发生猛烈爆炸，于是他不再犹豫，打开舱门，坐入驾驶位，然后将手按在启动区。     新的飞行路线图通过数据接口输入飞船。飞船旋即启动，在经过极为漫长的十五秒引擎预热后，终于缓缓滑出泊位，然后迅速加速，如炮弹般冲出出口。     飞船后面，空港区终于发生彻底的爆炸，一条火龙从港口轨道喷出，还有无数碎片残骸随着飞船喷出。它们最终会变成宇宙中的垃圾。     飞船已经按照预定路线开始加速，楚君归回头，想要看看一直生活的地方究竟是什么样。     他飞离的是一座巨大的太空基地，大体呈长方型，宛然是一个太空城市。看得出经过长时间不断增建，才有了今天的规模。     此刻太空基地周围，多达数百架战机正在回旋飞舞，如同一群嗜血猛禽，拼命攻击着庞大但渐渐失去还手之力的猎物。只看它们令人眼花缭乱的飞行轨迹，就知道都是最为老辣的飞行员。     基地到处都在涌动火光，只有寥寥几座炮塔还在不断还击。可是这点火力，面对数量众多的精锐战机实在是力不从心。     远方有一些逃生舱，正依靠自身微弱的动力，努力尝试着逃离。十余架战击正在来回穿梭，攻击着这些逃生舱，将它们凌空击爆。另一些逃生舱则放出投降的讯号，关闭了动力，正被战机牵引着向远方飞去。     一架战机发现了楚君归的飞船，掉转航向，快速靠近。它的炮口已经亮起幽红色光芒，开始锁定目标。     楚君归握住操纵杆，准备调头迎战。在他的记忆区中，有着一整套外空战斗的基础教程资料。这艘飞船虽是用于临时逃生，但是基本性能应该不差。纵然比不过对面的精锐战机，至少也有还手之力。     然而操纵杆一动，飞船却毫无反应，依旧沿着预定航线慢吞吞的加速。而且加速幅度之低，远超正常逃生飞船。     “飞船进入空间跳跃准备阶段，操控已锁定。”     提示音让他瞬间有要骂娘的冲动，在这个时候还慢吞吞加速，没等空间跳跃，已经被敌人变成深空垃圾。     敌方战机提速性能显然远远好过楚君归的小飞船，迅速接近，进入射程。就在它即将开火时刻，一架战机忽然如幽灵般出现，一连串猛烈的炮火倾泄之下，瞬间将那架敌机撕得粉碎。     这边空域的异动惊动了不远处的战机群，六七架战机脱离对基地的攻击，向着这边飞来。     而那架神秘战机丝毫不惧，一头撞入敌机群，刹那间展示出无可匹敌的空战技艺，转眼间连续击毁四架敌机。余下两架见势不妙，仓皇逃走。     然而它们的逃走只是暂时，远方的战机群出现骚动，更多的战机正在脱离对基地攻击，开始编组队形。     神秘战机并未逃走，而是绕着楚君归的飞船飞了一圈，然后发过来一段讯号。     在他面前的控制台上，出现了博士的影像。     驾驶战机的竟然是楚博士？他实在有些惊讶，刚刚博士展现的可是空战王者水准的战技。     楚博士显得有些憔悴，依旧是如钢铁般的冰冷严肃，几道隐约的皱纹也如刀刻般坚硬。他深深看着楚君归，最终只是挥了挥手，算是打了招呼，什么都没说。     远方，数十架战机已经编成庞大的战斗群，呼啸而来。     博士切断了通讯，驾着战机，瞬息而去。     楚君归扑到舷窗边，向外望去。只见博士那架孤零零的战机正加速冲向前方庞大的战机群。     有如远古骑士，逆潮而上。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！