    楚君归离救生舱并不远，很快就赶到救生舱边。他打开救生舱内的盖板，拉下紧急呼吸面罩，开始吸氧。大约过了几分钟，他就放下呼吸面罩，用力咳嗽，最后吐出一摊透着黄绿色的水。     清除肺部有害物质，是每个完成基础生存训练的人类都能拥有的能力，只是清理的幅度多少而已。     当然，象楚君归这样一口气把所有含硫有害物质全部清除的，可就不是基础生存训练能够达到的了，就是高级生存训练也不可能。     清理完身体，楚君归想了想，还是找了个呼吸面具，只是把供氧部分取下，戴在脸上。面具虽然不能供氧，但是具备过滤功能，可以过滤掉空气中大部分有害物质。这样一来，楚君归离开救生舱活动的时间就会更长，至少可以延长到半天左右，才需要返回更换滤网。     只是滤网备货还有两片，然后就会断货。     楚君归再次启动打印机，将余下的金属棒和碳棒全部置入，然后在蓝图上选择了初级精炼机。但屏幕显示材料不够，不足以打印出整台精炼机。     不过这难不倒楚君归，掌握了完整基础生存技能体系的他对精炼机的结构了如指掌。他索性启动打印机的高级编辑功能，对精炼机的蓝图进行修改，去掉了进料口的漏斗和粉碎装置，同时也去掉了出料口的成型部分。     这样剩下的就只是初级精炼机的核心部件，用料大大减少。     打印机再次启动，几分钟后精炼机核心部分就出现在楚君归面前。这是台类似于普通微波炉大小的机器，核心是一台多功能物质分离炉。可以根据投料在几种模式间切换。     楚君归又赶到树林，切了块树干，又取了些带有强酸性的树液，就返回救生舱。他将树壁切出几块木板，拼在一起，算是进料部件。又用匕首挖了几根水杯和木槽，作为出口成型部分。     至于研磨，他干脆就用手工完成，找了两块大石头，将磁黄铁块放在大石上，一下下砸碎研细。然后再把碎块粉末混在树液中，放入精炼机中。最后插入聚合电池，作为动力。     精炼机算是耗能大户，一块高能聚合电池也不过支撑连续工作一个小时。     楚君归启动精炼机，片刻后就接了满满两大杯的基本工业酸液，以硫酸为主。提取完投料中的酸之后，他又切换模式，片刻后又多了几根以铁质为主的金属棒。     尽管这几根金属棒有些粗糙，不过楚君归以匕首切削后，勉强能用在打印机上了。有了材料，他第一件事当然是把精炼机的进料部分和出口部分造出来，这样就有了一台完整的物质精炼机，不用象现在这样麻烦了。     有了原料，接下来就要解决动力来源问题。     好在深空能源在制造通用物质打印机时，充分考虑了材料的获取可能，以及处理的难度要求，在里面还提供了古老的铅酸电池蓝图。楚君归已经有了硫酸，接下来只要找些铅，就能造出电池了。     虽然铅酸电池远远不如聚合物电池的能效，但是在陌生星球求生，最重要是先解决有无的问题。     不过既然找到了磁黄铁矿，那就有一定可能找到铅。哪怕没有铅，他也可以先造个恒星能电板和充电器，将两块聚合电池充电反复使用，就是麻烦些而已。     恒星能电板就容易多了，就地随便找些石头扔到精炼机里，就能得到不少的硅和铝，这些物料再扔到打印机中，片刻功夫，楚君归就造了四块恒星能电板，以及一个充电器。造完这些，精炼机和打印机中的聚合电池都只剩下小半电力。     “就这么点补给也想生存？”楚君归不禁在心中吐槽。不过他也知道，逃生舱中能够携带的每一克重量都极为宝贵，而基本食物和水是绝不能省的。再加上打印机本身，基本就没什么多余重量配额了。     此刻风暴早已停了，这颗不知名星球的太阳高挂天空，阳光照射下，周围气温已经升高到60度。好在楚君归所穿的旅行服兼具太空装功能，将酷热隔绝在外。     楚君归将恒星能电板拼接在一起，调整好角度，使之能最大限度接收阳光，然后再连接充电器，将两块聚合电池放入充电器，就再次前往森林探索。     这一次楚君归更加深入，足足前出探索了几公里，才开始返回。他的背包里已经塞满了各式各样的收获物，有几个勉强能吃的树果，两头小兽，一捆富含钠的植物。然后就是一木桶的树液。     不过他还是没有找到水源。     在森林中，楚君归用臂盾当铲子，向地下挖了十米，也没见到有水渗出，只是泥土变得湿润了一点而已。在挖掘过程中，他发现许多大树的根系意外的深。这说明地下水源的深度恐怕远超预料，所以他停止了挖掘，改为取了一大桶树液带回来。     等到返回救生舱，天色已经开始黑了。     楚君归靠着救生舱船体，在背风处用石头堆了个火塘，生起篝火。     这个星球的气候在可居星球中算是偏向极端，天色一暗，气温就开始快速下降，还没黑多久，就已经有了丝丝寒意。     不过有了篝火，就能让人安心许多。     聚合电池已经充满，楚君归手里有电，心中不慌。基本金属还有不少剩余，他索性又打印了一张铁格网，两端一架，架到篝火上，就成了烤架。他又将猎到的三头小兽剥皮去骨，清理内脏，再用铁签穿了放在火上烤了起来。     一会功夫，小兽就烤得焦黄。只不过冒出的不是扑鼻香味，而是带有一缕辛辣的刺激味道。     楚君归试着咬了一口，眉头一皱，差点全吐出去。肉味又酸又涩，还带着烧灼感觉，让他嘴里满是火辣辣的痛。     这个星球硫的含量异乎寻常的高，连带着树枝草木里都含有大量的硫。这小兽在火上烤，就相当于用硫烟在熏，味道能好，那才怪了。     不过难吃是难吃，这肉还是可以吃的。扫描结果显示，无论脂肪、水份还是蛋白质，含量都不算低。至于烟熏的硫，这么点含量还奈何不了楚君归的肠胃。作为实验体，楚君归的身体构造虽然与普通人类没什么区别，可是每个脏器的强度和功能，都远超普通人类。     他皱着眉，大口吞着烤肉，到最后索性暂时关掉了味觉功能，以免自己吐出来。     以前作为实验体，他是根本不会因为味道难吃而吐的，只会因为胃中存在有毒物质进行清理。现在想吐，基本是因为心理因素。     情绪开始影响身体了，这似乎是楚君归新增的弱点，也是所有人类共有的缺点。     他不知道这算好还是算坏，但仅从目前看，似乎人类天然有这样那样的缺点，远远不如实验体那样高效和完美。     整整五斤烤肉，转眼间全下了楚君归的肚子。强劲有力的胃在碾碎食物的同时，还具备初级压缩的作用，因此他的腹部平平，只有少许隆起。     楚君归拍拍肚子，只能说勉强半饱。他需要大量能量来维持这具身体的消耗，每天最基本消耗都要在15000大卡以上。而普通人类只有接受专业训练的运动员，或者完成深空系列训练的职业战士才能够与之相比。     他稍有些烦恼，相比人类复杂而低效的消化过程，似乎直接使用外部能源会更好一些。比如说在身体上作个接口，插个核融合电池，不就什么都解决了？     但是他身体内的机械结构，其实少得可怜。只有几个数据接口，以及分散在身体各处的一些微型芯片，算是外来植入物。     在这个时代，各类辅助芯片已经在中上层人类社会广泛流行，底层人群中能够植入芯片的也有不少。相关的芯片设计、制造乃至维护更新领域，都各有几大巨头长年盘踞，规模体量丝毫不比深空能源这样的巨无霸差。     某种程度上，他现在体内的植入体总量可能连个底层工人都不如。     也不知道创造他的人出于什么考虑，才会给他加载这么少的植入体，代之以功能强悍的脏器和肌体。     食物的问题解决，接下就是水。楚君归用大半块聚合物电池的电量作为代价，用精炼机将一桶树液分解成浓酸和纯水。     分离出的纯水虽然只有一大杯，却解决了燃眉之急。只是消耗能量有点多，楚君归收集一天的太阳能，也不过能把两块电池充满两次而已。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！