    楚君归有些愕然地看着天空中出现的飞船。这艘飞船是他从未见过的型号，厚重且明显的外装甲，前方主炮以及飞船舰身上的无人炮塔，显示这并不是一艘普通的武装运输船，而是战舰。     飞船自山谷上空缓缓飞过，舱门打开，一个个战士从舱内跳下，借助背上的动力背包，他们在半空中就开始转向，分散落向山谷各处。     楚君归双眼微眯，超卓的视力让他清楚看到，每个空投战士都是武装到了牙齿。明显同一款式的作战服和背包装具，则显示他们都是隶属于同一支部队。     在这个本是荒无人烟的无人星球上，怎么会突然出现这样一支部队？而且星球那么大，空投区域却偏偏要选在他头顶上。这能是巧合？     楚君归迅速根据地平线曲率算了一下星球表面面积，再对比一下山谷大小，就得出了是巧合的概率。这个数字小得让他这个实验体也只能视之为0。     如果不是巧合，那么就只有一个解释，这批人和进攻基地的人属于同一个势力。他们应该是知道楚君归逃到了这里，所以专程赶来追杀。     楚君归眼中流露出一缕杀气。     他不再是惟命是从的实验体了，楚博士已经为他打破了最后一重限制。现在，他是楚君归，既是实验体，也是数据中的少年，更带着博士最后的遗愿。好不容易得来的自由，怎么会让这些人再次拿走？     不过棘手的是，空投的战士个个都武装到了牙齿。而他手中就只有重机枪这样的近战武器，打起来绝对吃亏。     另一方面，论战斗技巧，他所掌握的近战枪械格斗术不过是0.1a版本，从版本号上就看得出还是非常原始。空投的这些正规战士，掌握的想必都是成熟的1.0甚至是1.2以上版本的战斗技术，而且远近兼顾。     最初的测试版和正式成熟版本之间的差距究竟有多大，楚君归猜也能猜到个大概。     他冷静下来，缩回树后。     这一战敌我相差悬殊，对方又是有备而来，正面冲突必无幸理。好在他对这个星球和山谷周围都很熟悉，地图绘制完全，手握地形优势，可以尝试隐蔽接近，只要被他摸到近处，开启近战模式，那他手中那挺40公斤的重机枪抡起来，还不完爆对手手中那些细得跟牙签一样的突击步枪？     思谋即定，楚君归就向后退去，想要先躲到包围圈外。     可是天空中就是有一个不开眼的家伙，不断调整路线，笔直对着楚君归的头顶降了下来。楚君归连躲几次，那家伙都未卜先知般的调整航向，牢牢地跟了上来。     楚君归索性不跑了，直接躲在一棵大树后。这家伙只要敢落地，那就是近战范围。     空中战士加速落下，距离地面几十米时加大喷气背包功率，迅速降低落速，最后成功降落。他迅速解下喷气背包，随手扔在地上。     他不要的喷气背包，却让楚君归看得两眼放光。     过去一周，楚君归千辛万苦才造出几件堪称原始的装备，眼前人家随手扔掉不要的喷气背包，上面用的合金材料就比楚君归手上现有的先进了两代。分解了这个背包，想必钛也有了，镁也有了。     这么一个喷气背包可以随手乱扔，岂不是说，他身上其它装备更好？     看着不远处背对自己，正靠在一棵大树后，探头探脑观察环境的空降战士，楚君归瞬间有种美好生活就在眼前的感觉。     楚君归屏住呼吸，倒握重机枪，足下无声，一步一步向那战士潜行。空降战士虽然戴着战术头盔，但什么样的头盔也挡不住楚君归那把傻大黑粗的重机枪一砸。     作为没什么时间观念的前实验体，楚君归耐心无限。他以龟速前进，无声无息地向着那个战士蠕动。     楚君归不知道那战士身上有没有什么先进传感器，比如能够感知周围突发震动、声音或者其它什么。又或是像他一样，可以凭借各种声波和震波勾勒周围环境全息影像。     所以蠕动最安全。     那战士不停地探头探脑，一有风吹草动枪口就会指过去，动作迅猛简洁，显然训练有素。只不过他来来回回切换目标的速度有点快，而且只顾着前方左右，从未想过往身后看一眼。     楚君归离他已经只有十米了。     楚君归有些疑惑地看着，对手此刻简直就是在表演战术动作大全，许多动作根本就是莫明其妙，不知道打算干什么。因为实在搞不懂目标有些动作的含义，楚君归又躲回树后，小心观察。他不用探头，光是凭借目标那些幅度过大战术动作引起的震动和声音，就能透过树干也能勾勒出目标的姿态位置，相当于透视。     如是观察一会，楚君归突然明白了过来，那个年轻战士有那么多多余动作，根本不是有特殊目的，他就是在紧张害怕而已，紧张到六神无主。     “他在害怕我吗？”楚君归心中疑惑，他从来不觉得自己有多么厉害。人类各种格斗术、战斗技能都发展到了非常成熟高效的程度，甚至7.0\8.0版本到处都是。他那个0.1a版本，还是测试版，实在拿不出手来见人。     技术版本不行，也有办法弥补，方法简单粗暴。     楚君归慢慢举起重机枪，准备先把这个紧张无措的小家伙打晕，然后找个地方仔细拷问。实验体虽然没学过刑讯逼供，可是少年似乎看过不少杂书，学识渊愽，这方面的资料也有不少，虽然大多来自小说电影。     砰的一声，空投战士一头栽倒，满身瞬间跳动着电火花，肢体无意识地抽搐着。     楚君归愕然看着这一幕，他的重机枪还举在半空，人也保持着发力跃击前的姿势。只差半秒，他就冲过去了。     楚君归心头微凛，看来对手多了，总会有疏漏时候。他刚刚就是被眼前这只菜鸟给吸引了全部注意力，没有发现远处还有潜伏的狙击手。     好在那狙击手似乎全部注意力也都在那菜鸟身上，没发现十米外还有一个楚君归。     楚君归蹲伏不动，有动作就有可能被发现，人类眼睛对于移动物体的捕捉要远超静止影像。     果然，没过多久，又一名空投战士就弓着身体，从树林中出现，慢慢走向倒地的菜鸟。这是个年轻少女，一头编好的脏辫，扎在脑后。她动作轻盈而有力，有若一头雌豹。她执枪行进，走向已经倒地的猎物。     砰的一声，她一头栽倒在菜鸟旁边，整张脸都埋到了土里。     楚君归在她身后出现，重机枪终于开荤了。     他还算是手下留情，只是打晕过去，没有大开杀戒。这些空投战士的情况有些不对劲，好像他们还在自相残杀。也许这批人的到来，和他没有什么关系。假如是这样，那就不能随意杀人了。     楚君归捡起地上的突击步枪，检视一番，找到数据接口，指尖弹出一根探针，读取了这把突击步枪的全部使用资料。     这应该是把通用型多功能步枪，还带有一定的远程狙击功能。所谓狙击功能切换，其实不过是瞄准镜标线切换一下，然后换装狙击专用弹药而已。     楚君归退下弹匣看了看，弹匣内全都是弹头呈半透明、内有蓝色弹芯的电击弹。这种电击弹击中目标后，会瞬间释放高压电流，能够使人行动瘫痪，属于非致命性弹药，一般用于防暴或是捕捉用途。     他又在打晕过去的空投战士身上仔细搜索了一下，发现她携带的物资中只有少许食物和水，大抵只能支撑一天。也没有帐蓬、睡袋之类野外露营的装备。她身上还带着一把手枪和一把匕首。手枪弹药也都是电击弹，没有致命弹药。     看到这里，楚君归就大致心中有数。这批战士的确不是为他而来，看样子是想要在这里进行一场野外单兵训练或演习。只是好死不死的把演习场设在他头顶而已。     他看了眼女战士肩头的一个小盒子，那是单兵信息终端，兼有通讯和纪录战场信息的功能。     楚君归不知道女战士刚才有没有看到自己，索性摘下两人的信息终端，一把捏碎，然后埋入土里。以这个星球的强酸环境，用不了半小时，信息终端里的一切敏感元件都会被损毁。     此刻最先倒下的战士身上又跳了几道电火。他呻吟一声，肢体无意识地抽搐着。     “可怜的小家伙。”楚君归耸了耸肩。     这些空投战士所用的电击弹似乎都是加强了威力的型号。如是中了一枪，虽然死不了，可是那滋味绝对不好受，跟受场电刑没啥区别。眼前这倒霉的菜鸟恐怕是中枪当时就被电得晕死过去，但直到现在，昏迷中还要继续受电流折磨。     楚君归拎着突击步枪，又带上两个弹匣，就隐没到森林中。     此刻运输船悬停在天空高处，那名没有佩带军衔的魁梧军官站在向前延伸的舷窗前，注视着远方的大地。旁边墙壁上有一张山谷战场的三维投影地图，上面有一个个光点，有的静止，有的在快速移动。     每个光点都代表着一个战士，此刻两个光点突然变红，意味着他们已经被淘汰出局。     “呵呵，平时不好好训练，现在有他们好受的。”魁梧军官冷笑。     旁边一位年轻参谋显得有些担心，说：“上校，我们偷偷增加了电击弹的威力，又关闭了他们战斗服的抗电功能。这个……真的好吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！