    楚君归又钻进救生舱，掀开座椅，从下面拉出一个方盒，盒盖上印着深空能源的标志，以及救生的标记。     这是深空能源出品的星域求生套装，胜在可靠、稳定和廉价，是大多数星际航行的飞船上必备的救生品。     套装盒是复合材料制成，一看就透着廉价的粗糙感。楚君归打开套装盒，把里面的东西都拿出来看了看。套装盒内有三包压缩食品，两瓶水，两块聚合物电池，一个扫描仪，以及一台多功能通用物质打印机。     楚君归拿起通用物质打印机，轻轻按下启动开关，它就自动弹出底座和四根打印臂。     整个求生套装的核心就是这台通用物质打印机，它能够根据预先储存的蓝图，以标准化处理过的材料打印出各种设备。这种简单便携版本打印机所需要的能源只是一块聚合电池。实在找不到电池，也可以用其它能源代替。     可以说，有了物质打印机，就等于拥有了一个微型随身工厂。     只是楚君归看着打印机屏幕上的蓝图列表，无奈地摇了摇头。上面列出的蓝图数量虽然不少，可惜的是都是些最基本的设备，大部分还是已经严重过时的型号。比如说主要防身武器就只是一把手枪，还是火药动力。在基地时，别说看到，他连听都没听说过哪里还有这么古老的东西。     不过这台便携式打印机既要考虑通用性，又要兼顾成本，甚至成本就是第一考量，所以本身能够处理的材料相当有限，自然打印不出什么先进的装备。     楚君归浏览了一下列表，决定了几样要造的装备，首先得有一把防身武器，其次是必要的生存工具。一把多功能战斗匕首就能够满足大半需求。     再接下来还是需要一把手枪，以及一面臂盾。近战枪械格斗术0.1a版本可还在存储区里记着呢，并且通过了测试，有了肌肉记忆。事发突然，连基地都毁灭了，那些研究员自然顾不上清洗他的记忆。     按照记忆中星际生存常识的资料，楚君归觉得自己只要有一枪一盾在手，再配把带锯齿的短刀，基本就可以在一般的原始生态行星横着走了。不是体形特殊庞大，或者数量极多的群居生物，一般猛兽根本不在话下。     他看看救生舱内部，再翻了翻，又找出一个小盒子，里面装着几根圆棒。其中大部分是铁铜等基本金属，外加两根碳棒。     这些圆棒就是专供通用物质打印机使用的原材料。     有了基础材料，却还是造不了枪。要先造出火药，才能制造弹药，最后才是手枪。一把没子弹的枪还不如一根烧火棍。只是储存蓝图中那把P1911，看上去方方正正的，充满复古感觉，也不知道是致敬的哪把上古武器。     看来要收集些材料了，同时探索一下周围环境。救生舱已经完全损毁，还不知道要在这见鬼的星球呆多久。     如果这颗星球上真的没有智慧生命，也不在已被发现的星球名录里，那楚君归就得做好靠自己双手，从无到有地造出一个星际飞船的准备。     好在他前身是实验体，对于时间和生命还没有形成清晰的概念，并没有认真去想完成这个任务要花费多少时间。     楚君归将救生舱内能用的东西都搬了出来，利用座椅靠背搭了个简单的工作台，将打印机摆上放稳，然后插入一块聚合电池，在制造蓝图上选择了多功能格斗匕首。     打印机四根打印臂各就各位，顶端盖板滑开，露出进料口。     看到四个并排的进料口，楚君归忍不住在心里蹦了句脏话。就这么几个进料口，一次又能处理多少材料？这点材料能够打印出的设备自然都是小型装备，甚至连大点的小型装备都处理不了。这个深空能源，为了节省成本可真是省到家了。     一把战斗匕首还用不到四根材料。楚君归拿了一根铁棒，再加根碳棒，插入进料口，启动打印。     四根打印臂各自射出光束，层层堆积材料，没用多久，一把战斗匕首就已成型。     楚君归拿起匕首，扳了扳刀刃，试了试强度，然后只能摇头。用普通金属，还是以打印成型的方式造出的匕首，品质自然不会好到哪里去。     “比我的指甲和牙硬就好。”他安慰自己。     有了匕首，就算是有了把最基本的工具。楚君归又用三根金属棒和剩下的碳棒造了一面臂盾。这个臂盾只有基本防御的功能，不过边缘锋利，插根木柄，就可以拿来当斧子或铲子用。     做完这两样装备，就没剩多少材料了。他再拿起扫描仪看了看。这是个有些类似于单片战斗目镜的设备，一片半框镜片，实际上有显示屏的功能。镜框上的发射孔可以射出扫描波束，能够分辨大多数常见物质。     楚君归戴上扫描仪，大略试了试，就将它扔到一边。这个扫描仪能够被放在套装里，性能自然不必多说。它确实能扫描出大部分常见物质，但问题是常见物质，普通人用眼睛也能看得出来。而楚君归的视界同样自带扫描功能，比这扫描仪可强多了。     不过他想了想，还是将扫描仪捡了回来，带在身上。     他可不想被人发现自己和普通人有什么不一样，因此扫描仪还是带着比较好。虽然用不上它的扫描，不过天气恶劣时至少还能挡挡风。     收拾停当，楚君归先是搜索了救生舱周边，将一些散落的金属残片收集起来。等他造出精炼机，就可以把这些金属残片重新精炼成原材料。用来造救生舱的可都是高规模的星际级合金。这种合金所用的材料，并不是哪个星球都有的，就算有，里面有些成份提炼也非常麻烦。     救生舱在地面上犁出一条上百米的深沟。楚君归索性沿着这条沟走，慢慢向不远处的森林探索。     一边走，楚君归一边扫描沿途看到的岩石和植物。     在森林外缘，地面上生长的都是些低矮植被和杂草，主体成分是碳，另外含有相当高的硫。这两种元素都是用途广泛，是许多材料的基础。     至少这颗星球的生态，本质和人类母星很相似，也意味着许多技术是可以通用的。     地面上的石块中，有几块暗银偏黄的石头引起了楚君归的注意。他俯身拾起，放在眼前细看。     视野中，一条扫描线自上而下，扫过手中的石块。石块的成分很快就被解析，里面含有大量的铁和硫，还有少许镍，以及极少量成分不明的元素。     这是一块磁黄铁矿，而且处于地表。或许是因为空气中极高的硫含量和过低的氧，它才没有被风化。     有了磁黄铁矿，基本金属和基础化学原料就有了来源。     楚君归又在附近找到几块磁黄铁矿石，都放进背包，然后在脑中的地图上标记下这个地点。既然地面有矿石，那么地下多半有矿床，运气好的话，说不定还能找到铜。     再往前走一段路，就到了森林边缘。     楚君归拔出匕首，走向一棵大树。     这里的树木高大，笔直，往往高达数十米。树身很光滑，只有顶端会展开巨大树叶，叶面向天的一面呈现暗红色。     走到大树旁时，一个小东西突然自树后窜出，凌空扑向楚君归！     刹那之间，楚君归记忆中的基本格斗术11.07x版加载，他上身后仰，匕首上击，直接将来袭之物在空中刺穿。     整个动作如行云流水，无论速度、角度还是时机掌握，都是完美无瑕，已经将基本格斗术发挥到了极致。     楚君归匕首上穿着是一头小兽，有着暗红墨绿交织的皮毛，在森林中潜行时几可与环境融为一体。它生命力十分顽强，身体被洞穿，还在拼命挣扎，不断向楚君归威胁咆哮。     楚君归伸手捏住它的颈骨，一把扭断。小东西感觉很轻，还不知道肉质有没有毒。如果没毒的话，食物的来源也不用那么担心了。     将小兽收入背包，楚君归来到一棵大树前，轻轻敲了敲树干，里面传出空洞的声音。     楚君归继续敲着，根据回音，树干内部形态逐渐在脑中成型。     树干是中空的，外壁约一掌厚，内里则有一些如同血管般的粗大管脉。     他拔出匕首，用力插入树干，然后双手握柄，用刀背的锯齿不断锯着，终于在树干上开了一个小口。     树干是硬质纤维，质地相当坚硬，应该是不错的建筑材料，只可惜薄了点。     楚君归又切开内部一根脉管，用刀尖挑了点树液出来。匕首凑近鼻尖时，他就闻到了一股刺鼻的味道。他皱了皱眉，看来树液中含有很强的酸性，完全不适合直接饮用。看来水的来源还要继续想办法。     他小心在森林边缘探索着，陆续发现了十几种不同的灌木，和数种果实。只可惜这些果实大多只有基本营养价值，少得根本不值得入口。     再搜索一会，忽然之间楚君归感觉胸口一阵烧灼感，咳嗽起来。     不适感来自于肺，看来这个星球的有毒气体呼吸得有点多了。即使他是实验体，积累下来的有毒物质也还是有些承受不住。     他放缓呼吸节奏，加快脚步，返回救生舱。     救生舱内还有些基本的氧气储备。虽然不多，但楚君归实验体的体质，这些氧气普通人只能用几个小时，却可以让他支撑数日之久。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！