    天荒大陆中，武道境界由低到高分为：淬体境、化灵境、融魂境、人王境、地灭境、天劫境，每个境界又分九重。     淬体境是武道入门的基础境界，每提升一重境界，体魄力量将会得到极大增强。     淬体一重境的人便能一拳打死狮虎猛兽，若是练至九重，单手能挥千斤之力。     化灵境除了体魄更强之外，体内元气更是成倍暴涨，不仅能够修炼更多高深功法，还能施展淬体境无法办到的“隔空御气”神通。     被称为萧家第一天才的萧晨，曾经修为已经超过这两重境界，成为更在其上的融魂境高手。     别说在风来国这种武道资源稀缺的小国，就算放眼幽王宗、苍玄宗这样的武道大派，十五岁就能修炼到融魂境一重的人也称得上百年难得一见的天纵奇才了。     可是萧晨圣品血脉被夺，自己为了突围又自爆武脉，实力早已从融魂境一重跌落到武者入门的淬体境水平。     记忆中的《太上长生篇》配合圣宗圣气助他恢复伤势，又强化了他的筋骨根基。     圣宗大门残存不多的能量已经全部耗尽，再没有办法让他重新回到融魂境的境界。     萧晨觉醒前世记忆之前，受伤实在太重了，并未逃得太远，很快就被十几个萧家杀手追踪而来。     “头儿，他不是受伤中毒了吗？怎么还有力气站着？”     “这家伙也太强了吧，伤得这么严重，换成老子早死了八百回了，他居然还能喘气！”     十几个萧家派出的杀手将萧晨团团包围起来，可是碍于萧晨萧家第一天才的名头，一时间谁也不敢第一个上前砍杀。     “怕什么，他已经是强弩之末了，你难道还没感应到吗？他现在的气息连淬体境一重的杂鱼都不如，怕他作甚！”     带头的这么一说，其他杀手顿时放下心来。     在他们看来，萧晨满身血污显然受伤极其严重，一身气息更是微弱渺小，仅有淬体一重的程度。     他们这十几人虽说境界不高，但基本都是淬体境七八重的武者，对付境界跌落到淬体一重的萧晨还不是手到擒来？     “萧渐少爷说了，只要死的不要活的！给我上！”     带头的杀手一声令下，立马好几个立功心切的杀手大吼着冲杀而去。     面对同时砍来的几口大刀，萧晨神色没有丝毫怯意。     身影不退反进，迎着大刀锋芒逼近对手。     双掌同时左右运转，如大浪淘沙一般气势磅礴，震得四周空气轰轰作响，每一掌皆蕴含千钧之力！     转瞬之间，围攻而来的几名大汉全被轰飞出去，胸口留下一个深深的血色掌印，胸骨碎裂，嘴里吐血不止。     “怒涛掌！明明只有淬体一重境界，为何还能施展如此霸道的凡级上品武技？”     “不可能，他明明受了这么重的伤，怎么还能轻易杀掉三人？”     萧晨小露身手就把剩余杀手吓得脸色狂变，惊疑不定的退后数步，暗暗观察起来。     击杀那几人之后，见这一击已经起到立威的效果，萧晨并未对其他人立即动手。     望着面露怯意的余下之人，怒目喝道：“萧渐勾结外人谋害于我，已经违背萧家族规，乃是萧家叛徒！你们真要助纣为虐，当那叛徒的走狗吗？”     虽然他遭受背叛，心中充满了恨怒之意。     但眼前这些人大部分都是萧家族人，可能在动手之前萧渐并没告诉他们实情，这些人不过是萧渐的棋子罢了，不一定要赶尽杀绝。     “嘿嘿，萧晨，你还以为你是曾经的萧家天才吗？当初你父亲失踪的时候就该把你逐出萧家，要不是你身上的‘战龙血脉’还有点价值，萧启老爷早就把你宰了，还会等到今天？”     “如今萧家有白家做靠山，那可是真正的四大世家！我们弟兄不跟着萧渐少爷吃香喝辣，还要放过你这死贱种不成？”     “少废话，别以为你故作镇定就能骗过我们！你早已身负重伤，剧毒攻心，现在不过强撑罢了！你若束手就擒，弟兄们还能给你留个全尸，否则别怪老子将你砍成八瓣！”     一众杀手见萧晨没有乘胜追击，反而对他们晓之以理，所有人脸上都露出古怪的表情，对视一眼之后所有人全都哈哈大笑起来。     在他们看来萧晨已经油尽灯枯，死期不远了，刚才暴起发难轰杀三人，不过是死前最后的挣扎罢了。     人为财死鸟为食亡，他们背叛萧晨看来并非单纯的受到萧渐蒙骗，而是打心底里认同萧渐的做法。     “好，既然你们选择跟萧渐父子同流合污，就别怪我不顾同族之情了！”     本想给对方一个活命的机会，然而听了对方的话，萧晨心中的怒火再也无法遏制了。     眼神一沉，双手化掌为指，快如流星似的急刺而出。     噗！     那淬体境八重的杀手头目还没弄清发生了什么，握刀的手甚至来不及做出半点反应，咽喉要害已经被萧晨一指贯穿。     来不及惨叫一声便眼前一黑，倒地死了。     “头儿！萧晨少爷，饶、饶命啊！”     “都是萧渐下的命令，我们也是被逼无奈，求你别杀我啊！”     最强的杀手都被萧晨一指头戳死，其他人顿时醒悟过来，别看萧晨此时满身血迹狼狈不已，但要杀光他们根本花不了多少力气。     心中自以为萧晨修为全废的想法，在这一击之下顷刻荡然无存，一个个如同受惊的鹌鹑瑟瑟发抖，跪地求饶起来。     然而萧晨此时已经没有丝毫留情的意思，每一指刺出都会准确贯穿一名杀手的咽喉，阴森的树林里顿时惨叫声一片。     那些杀手自以为对上境界跌落的萧晨就稳操胜券，却料不到双方实力差距太过悬殊了。     虎落平阳也轮不到几只土狗随便欺凌。     萧晨没了融魂境的境界，但这么多年来积累的经验和武道根底却丝毫没有减少，《太上长生篇》强化之后的体魄与身法，更不是这群淬体境弱鸡可比。     顷刻之间，场中再无半个活人。     “我已经给过你们活命的机会，是你们自己选择了死路，既然不当我是萧家人，那就随你们的主子一块去死吧。”     “萧启、萧渐，你们父子俩谋划得妙啊，既然你们想赶尽杀绝，那萧某就送上门来，看你们如何杀我！”     斩杀了这群是非不分的家伙之后，萧晨将他们的腰间的储物袋全都整理起来。     这些家伙实在太穷了，所有人的身家加起来也不过三十几两银子，连一颗武者之间作为货币流通的灵石都没有。     萧晨无奈的摇了摇头，随便挑了一口大刀握在手中。     “萧家……既然你们不顾同族之情，我萧晨也不用顾忌什么同族情分了！”     萧晨深吸了一口气，紧紧握住手中大刀，脸色阴沉得如同今晚的夜色一样，脚步坚定的朝萧家走去……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！