    五感敏锐的他立即发现洞中居然有一名紫衣少女昏倒其中，哪怕赤麟兽返回，那女子竟也无动于衷。     看来已经陷入深沉昏迷，对外界的事丝毫感知不到了。     “该死，赤麟兽天生喜食人血，要是放任此女被吃，赤麟兽伤势将复原极快！”     眼看斩杀此兽的机会就要泡汤，萧晨心中暗骂一声，身影已如离弦之箭飞快朝赤麟兽急速掠去。     要是趁着赤麟兽伤势未愈突然出手，他或许还有些许的机会斩杀此兽，但若是等这家伙恢复了伤势，那他连万分之一的机会都没有了。     富贵险中求。     如果放弃这次机会，就算他走遍整个天越山脉或许再没可能碰上另一只受伤的三阶顶峰灵兽了。     此时不拼更待何时？     不再隐藏气息的萧晨突然杀出，将怒吼的赤麟兽吓得一哆嗦。     此兽也算灵智不低，定睛一看，发现萧晨气息微弱，顿时一改惊慌之色，龇牙咧嘴的迎面扑来。     萧晨知道此兽护身鳞甲坚不可摧，动手之前就想好了应对策略。     脚下《凌云步》步法变化多端，看似惊险却差之毫厘的避开赤麟兽扑杀，身影潇洒的一扭，来到赤麟兽右侧。     双手握刀奋力捅进那家伙被鸣雷鸟抓掉鳞片的伤口。     嗷！！！     刀锋刺进赤麟兽躯体仅仅三寸便无法再进半分，但伤口传来的剧烈疼痛还是让赤麟兽狂性爆发。     忍痛一挥前臂，赤麟兽沉重有力的前爪重重扫向萧晨腹部，同时那口刺入身躯的大刀宛如碎冰一样被它震成数段！     “呼……好险！要是被他正面击中，非肠穿肚烂不可！”     赤麟兽看似全力打在了萧晨腹部，然而萧晨料敌机先的使出《凌云步》率先朝后退了一步，堪堪避开赤麟兽爪击。     万幸只是伤了皮肉，没有划破肚皮。     但人却被硬生生的被横扫的气浪吹飞，滚地葫芦似的撞进赤麟兽巢穴之中。     单手一拍地面，萧晨身法灵活的弹跳而起。     心知洞穴乃是死地，正要奋力冲出。     然而口中热气狂喷的赤麟兽，巨大的身影已经拦在了唯一的出口之外。     刚才的突袭完全在萧晨的掌握之中，无论是赤麟兽的攻击方式还是自己瞄准对方伤口的一刀，他都执行得非常完美。     只可惜他的实力跌落得实在太厉害了，若他还有融魂境的境界，或者他手中的兵器并非普通砍刀而是一口灵兵，他刚才的突袭也不会无功而返。     看着手中剩下的一截断刃，萧晨一撇嘴将其丢在地上。     虽说一招没有得手，反被逼到绝境，萧晨却没有半点心灰意冷，四下观望，冷静的寻找可以脱身的机会。     此洞不大，从洞口到洞内只有五十步不到的距离。     洞顶虽然开了一个巨大的天窗，可是四周山壁十分陡峭，没有任何可以立足攀爬的地方。     而且山洞四周的墙壁大多覆盖着十分脆弱的岩层，哪怕施展身法武技踏在其上也会一脚将山壁蹬塌，根本无法借力攀爬。     地面下方传来的热浪似乎具有流动性，如果他猜测无误，地底已经全部被熔岩河流包围着，以他现在的实力落入岩浆之中必死无疑。     唯一的出路只有前方被赤麟兽堵住的洞口了。     “通道笔直又无掩体，只需它守在洞口喷吐火球就能将我逼上绝路，若是抢先冲杀……”     萧晨心思飞快转动，判断最有把握的突围策略。     思索间，他忽然眉梢一挑，嘀咕道：“对啊，此兽灵智不低，为何此时不喷吐火焰攻击？”     抬头看去，那只赤麟兽守在门口面孔狰狞的低吼不已，可就是没有任何的攻击行动，神色隐约显露出焦急的情绪。     “难道说，它在顾忌什么？”     萧晨心下一动，看出赤麟兽踌躇不前必有问题，于是视线再次搜索整个山洞。     这一次他总算注意到了，在那名昏迷不动的紫衣女子身后，静静的倒卧着一颗头颅大小的兽蛋。     “赤麟兽繁殖极其不易，兽蛋更是脆弱无比，稍有不慎将会使小兽胎死蛋中。这家伙害怕伤害到兽蛋故而不敢发动攻击。”     想清楚一切的萧晨脸上浮现出一抹坏笑，几步跑到兽蛋面前，一把将其抓在手中。     吼！吼吼！     果然，赤麟兽被萧晨的举动气得震声怒吼。     可是投鼠忌器，这家伙只能在洞外干着急，却不敢冲过来攻击萧晨。     有了保命符的萧晨心中安定下来，低头看了看倒卧在地上的紫衣女子，对方身穿紫色薄纱裙，身材十分小巧，脑袋埋在手弯里看不清模样。     “有此兽蛋在手，多救一人也不费多少力气，算你运气不错吧。”     心中暗暗想着，萧晨左手朝下一捞，救人为先也顾不得男女授受不亲的俗礼了，一把便将紫衣少女抱在怀里。     那少女身体轻盈得让他都大感吃惊，软绵绵的感觉不到一丝重量，在他怀里乖巧得仿佛一只睡着的小猫。     来不及细想此女来历，洞口的兽吼声就将他的思维拉回现实。     “我知道你能听懂我说话，你退后十步让我出来，我保证不伤害你的孩子！否则我将此物朝地上一砸，你该知道后果的。”     萧晨暗中运转《太上长生篇》凝聚元气，同时将那颗兽蛋托在手上，一步一步朝洞口走去。     赤麟兽显然听得懂萧晨的话，可是它并不想就这么放萧晨二人离开。     嘴里呼哧呼哧的喷着热气，仿佛在聚集体内的妖火之力。     “赤麟兽一族繁衍后代极为不易，若是这颗兽蛋坏死，你这辈子恐怕再难繁衍出第二颗有几率存活的后代了吧？”     萧晨与对方凶狠的目光对视，丝毫没有退让之意，逼近洞口的脚步没有半点停歇。     “让不让路！”     待得距离洞口还有十步距离，萧晨大吼一声，同时抓着兽蛋的手高高举起，做出一个猛砸的动作。     这动作果然把赤麟兽吓唬住了。     它要灭杀两个人类不难，可是正如萧晨所言，这颗蛋乃是数百颗蛋里唯一存活的一个。     若是损坏，它可能今生都无法拥有后代了。     在萧晨的威胁下，赤麟兽终于服软。     低吼着面朝萧晨开始后退，只是这家伙就是退后的时候，它的眼睛也没有从萧晨手上移开。     唰！     萧晨不等对方退满十步，突然运起《凌云步》趁着赤麟兽还没反应过来的时候全力冲出了洞口。     赤麟兽察觉被耍，怒不可遏的吼叫起来，方圆百米的空气都被吼声震得颤抖起来，四足踏地随后狂追。     “萧某可不会食言，还给你！”     萧晨飞奔的身影突然一转身，将手中兽蛋反向丢出。     速度之快让赤麟兽根本没有时间思考，到底是该追杀萧晨这个小滑头还是前去追那颗即将被摔烂的兽蛋。     反观萧晨丢出兽蛋之后，并不去管赤麟兽作何选择，他只顾埋头狂奔。     就在此时，却听身后呼哧声响起，一股焚天热浪直逼背后而来。     赤麟兽灵智果然不低，心知不能追赶萧晨，它也不愿白白吃亏，张口喷出一团妖火追杀萧晨之后，立即转头去追兽蛋。     “这畜生……”     这妖火连三阶变异鸣雷鸟都不敢硬接，萧晨自然不敢大意。     怒骂一声，奋起全力施展《凌云步》想要摆脱火焰纠缠。     然而三阶妖兽妖力极强，那火焰不仅速度极快而且自带锁敌效果，死死跟在萧晨背后紧追不放。     将身法施展到极致，萧晨身影模糊的只剩一缕缕线条，卯足力气在石林中左闪右避。     饶是他已经将速度提升到了极限，依然无法甩掉火球，反而让火焰越追越近。     萧晨闪避之间，心思再起。     手脚翻飞，不断将路旁一人来高的石柱打飞，让其撞向火球。     可惜三阶顶级赤麟兽喷吐的火焰非同小可，任由萧晨轰击多少石柱也无法将火球阻拦半分，反倒因为打断石柱的动作减缓了身法速度，让火球更加逼近了。     “噗嗤！”     萧晨一咬牙，停下脚步面对袭来的火球，准备冒险一搏之时，怀里突然传来一声轻笑。     萧晨悚然一惊，低头看去，却见那名昏迷不醒的紫衣少女不知何时已经醒了过来。     此时那双水汪汪的大眼睛闪烁着好奇的光芒，盯着萧晨紧张的脸庞，笑得花枝招展……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！