    “照他所说，行动！”     幽若虽是女流之辈，但行事雷厉风行，立即斩钉截铁下了命令。     七旬老妪不敢怠慢，连忙退下，吩咐众人不可擅自出战。     “小呆瓜，你有什么突围之法，说来听听？”     幽若见萧晨眼界不凡，同时也察觉到萧晨实力一夜之间进步神速，顿时眉目秋波流转，笑盈盈的望向萧晨。     “此阵虽然棘手，但一时半会儿破不开蜈蚣城表面的防御阵法，我等也无需与其硬碰，只需斩杀对方乘坐的坐骑，那群化灵境之人又如何浮空而立，继续束缚城堡行动呢？”     萧晨信心满满的说出这话，想不到却引来一片嘘声。     “嘁，我当小哥有何妙计，这办法你当我们没想过吗？那些杂碎手中铁索足有百米长，想要近身已是不易，现在又有天雷阵法相助，我们出都出不去，怎么斩杀坐骑？”     “没错，苍玄宗手下小卒虽然实力不济，但十余人组成阵型，攻防一体，又有苍玄宗高手掠阵。就是没有雷阵在上，想要攻破也极为不易，小哥此计说易行难啊。”     大厅中的长老们也不是无能之辈，他们早已探讨过摆脱束缚的可能性。     但是自己这边顶级高手没对方多，一旦出战吃亏的只是他们自己。     况且现在还有“劫雷封天大阵”阻拦，就算他们动用蜈蚣城的攻击阵法也只是白白损耗能量罢了，还不如将所有能量全都用来防御，至少还能坚持得更久一些。     在场众人都觉得萧晨不过是空口说白话罢了，唯有黑袍男子与幽若二人另有想法。     “小呆瓜，你总不会故意说些没用的办法戏耍我们吧？该怎么做，你直说吧。”     幽若见萧晨一副信心十足的样子，好奇的追问起来。     “方法很简单，不过需要前辈助我功力！”     萧晨对黑袍汉子说完这话，迈步朝前走了几步，缓步来到窗口边缘。     幽若与黑袍汉子对视一眼，随即点头道：“就请夜叔叔助力。”     黑袍汉子几乎瞬移般的来到萧晨身后，双手按在萧晨背心，随后提醒道：“夜某修炼的《七杀魔功》煞气极重，就算我竭力控制煞气，依旧无法保证你不被煞气所伤，你可要想清楚了。”     “前辈只管全力输功即可，无需顾忌小子。”     萧晨敢提出这个办法，自然对《太上长生篇》信心十足。     此功法无论妖气魔气皆可转化成纯粹无比的原始灵气。     就算此人魔功了得，如果不是直接用来攻击萧晨，只是传功助力的话，萧晨有十分的自信可以将其承受转化。     “幽若小姐还不肯接受本公子的邀请吗？本公子一向怜香惜玉，实在不想让小姐难堪啊。”     杨孤行聒噪的声音再次响彻整个议会大厅，此刻他已经耐不住性子，加速催动“劫雷封天大阵”不断轰击蜈蚣城本体了。     看来他也知道，幽若众人无法脱身，必然会传信宗门请求援兵。     他手下只有两名人王境高手，必须尽快突破蜈蚣城防御，否则对方援兵到来他将再无擒拿美人的机会。     毕竟两个超一流宗门拉开架势大干一场，对谁也没有好处。     对方援兵到时，就算他这边同样有帮手赶来，这场架也绝对打不起来了。     “小哥小心了。”     黑袍汉子低喝一声，滚滚魔气透过双掌，远远不断输入萧晨体内。     一开始他还担心用力过度将萧震一掌震死，谁知魔气灌入萧晨体内，他立即感觉到一股柔和之力在萧晨体内不断中和炼化魔功煞气。     虽然他知道萧晨修炼的功法十分神妙，但能顷刻化解掉他的《七杀魔功》，还是让他心下大惊。     萧晨将魔功纳入丹田，全数转化成纯粹元气之后，提劲猛地发出一声蛮荒古兽似的长啸。     啸声在人王境高手的雄浑元气加持下，比起天雷轰鸣也不遑多让。     长啸声落入众人耳中，只是略微觉得耳膜胀痛，稍加运功就能抵挡。     心中暗想不过是寻常至极的音波功，根本没什么特别之处嘛，难道此招就能破局？     不等他们疑惑多久，啸声在空气中震颤出一道道波纹痕迹，直扑白家、苍玄宗一众弟子所在之处。     两家门下弟子的反应与幽王宗众人并无两样，可是他们乘坐的坐骑却变得惊慌起来，如同碰上了十分可怕的存在，当即暴躁不受控制起来。     失控的仙鹤坐骑再也无法保持攻防阵型，就连基础的飞行能力也难以维持。     不是互相撞击就是惊慌失措的在天空乱窜，转瞬间被甩出坐骑的两家弟子就有五十多人。     这些人多为化灵境武者，根本无法御空而行，从数千米高空坠落下去，等待他们的只有粉身碎骨的下场。     “保持阵型，不要乱！白胜英，你手下怎么回事，快让他们制住仙鹤！你真是个废物！”     杨孤行与一众高手乘坐的五彩孔雀到没受到太大影响，虽然也被萧晨的长啸声弄得有些暴躁，可还未脱离他们的控制范围。     但低级弟子乘坐的仙鹤却早已溃不成军，哪怕他大声呵斥也无济于事。     就连提供仙鹤坐骑的白胜英也是满脸雾水，不知道自家辛苦培养出来的坐骑为什么会变成这样。     “云锦仙鹤不过一阶灵兽，如何承受得了蛮荒古兽‘山海’的远古威压！若我的实力再强几分，这一吼不仅可以破局，就连杨孤行、白胜英二人也能擒来！”     萧晨发出的长啸并非寻常音波功，而是模仿记忆中的蛮荒古兽“山海”的吼声。     此兽在蛮荒时期被称为蛮荒兽王，天地万兽都要臣服在其脚下，其吼声对天地万兽拥有天然的威慑力。     萧晨看出对方乘坐的云锦仙鹤品级不高，故而针对此弱点下手，果然一举成功。     “束缚城堡的钩锁已经七零八落了，速将能量全开，全速离开此地！”     随着仙鹤坐骑被吼声吓得阵脚大乱，苍玄宗摆出的束缚之阵也渐渐失去束缚效果。     幽若见状立即下令全速逃离，不给对方再次结阵的机会。     幽王宗众弟子立即加大蜈蚣城的动力，将全部能量都集中到驱动阵法之中，瞬间整个蜈蚣城发出耀眼的青色光芒。     “想跑？没那么容易！”     杨孤行岂容煮熟的鸭子飞了，眼中怒火狂燃。     抬手朝天空打出一道气诀，顿时天空雷鸣翻腾，一座百丈来高的青色雷兽幻影破云而来。     “灭天劫雷！去！”     杨孤行抬手一指蜈蚣城所在之处，头顶雷兽受到指引，张口凝聚出一团百米方圆的巨大雷球，朝着蜈蚣城全力一喷。     巨大雷球速度极快，以五雷轰顶的毁灭姿态砸向蜈蚣城所在之处。     咻！     千钧一发之际，蜈蚣城马力全开，整座巨大的移动堡垒电光火石之间急窜而出，眨眼已经消失得无影无踪了。     巨大雷球失去目标，在空无一物的天空爆裂开来，轰鸣之声震惊百里。     离得老远都能看见一道银色雷柱自九天直坠而下，漆黑的夜空刹那之间亮如白昼，银色光晕残留半空久久不散。     “可恶啊！白胜英你真是个饭桶，到手的美人全因你手下无能被放跑了！你如此无能，让本公子怎么提拔你！你连你三弟一根腿毛都比不上，老子的兴致全让你败光了！”     眼见幽王宗众人逃离，杨孤行怒火中烧，隔空一巴掌扇在白胜英脸上，满腹不悦的愤然离去。     而相助幽王宗众人脱离险境的萧晨，此时却被幽王宗众人围了起来。     以黑袍汉子为首的众人，满脸怀疑的盯着萧晨，齐声逼问他的来历。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！