    夜沉沉，风雨未停。     一道孤零零的身影缓步走在雨中，出现在云溪镇外。     “萧家，自从父亲失踪之后，这个家对我来说已经没有什么意义了，就让我与萧家的一切恩怨在今晚做个了结吧。”     萧晨站在镇外看着灯火通明的萧家大院，雨水滴滴答答落在身上摔得粉碎，就如同他的内心寸寸碎裂，一时感慨万千。     今天本来是他新婚之夜的大喜日子，却料不到今夜居然由他亲手血染此地。     “萧家、白家……殷如梦……杀！！！”     过往种种在心中走马灯一样闪过一遍，萧晨心中除了恨意之外再无其他。     昔日付出的爱意有多深，如今的杀意就有多重。     紧握在手的刀柄已经被他捏得咔咔作响，脑海里闪烁着近在眼前的掏心一掌，胸中燃烧的恨意越发强烈，一步一缓朝萧家走去。     萧家原本也是武道大族，后来家道中落，逐渐沦为末流小族，在武道界根本排不上号，只能在云溪镇这种小地方逞逞威风。     以萧晨的资质本该接任萧家主之位，带领萧家重现往日荣光。     现在出了这档子事，萧家已经被萧启、萧渐父子为首的势力彻底把控起来。     短短一天时间，喜事变祸事。     原本应该大感悲痛的萧家，如今却是张灯结彩喜气洋洋，丝毫没有发生血案惨剧的凄凉气氛。     庆祝的酒席接着萧晨的婚宴从白天一直吃到入夜。     “萧晨那小贱种，天生克父克母，早该死了！狗一样的东西也敢觊觎殷大小姐？用他的贱命让咱们搭上白家这座大靠山，我萧家重铸荣光的日子不远啦。”     “萧渐少爷英明！”     “什么少爷，该叫少主啦！萧渐少主说得句句在理啊！”     大堂内，刚才还在殷如梦、白胜豪二人面前低眉顺眼的萧渐，此时已经喝得面红耳赤，端着酒碗摇摇晃晃的嚷嚷着。     堂下一群跟班走狗大声附和，好不热闹。     “我儿得了白家赐予的灵药‘洗髓丹’，他日突破化灵境，成为融魂境高手指日可待！老夫父凭子贵，晋封萧家家主，诸位谁有异议？”     主位上，一名四十出头的中年人满脸傲气，仿佛一切尽在掌握一样。     此人是萧渐父亲，萧启。     他不可一世的说出这话，堂下众人皆满口称是，谁也不敢反驳。     萧家势弱，化灵境便是最强存在。     萧启身为萧家长老之一，实力也有化灵境三重，在萧家已经算是数一数二的高手了。     可惜往日一直被自己晚辈萧晨压了一头，让他大感脸上无光。     今日他联合殷如梦、白胜豪二人算计萧晨，既杀萧晨又搭靠山，可说一石二鸟。     有白家这座靠山在，谁敢反对他成为萧家之主？     “萧启！出来受死！”     就在家主之位即将盖棺定论的时候，院外忽然传来一声雷霆般的怒吼声。     吼声剧烈，振聋发聩，萧启父子的兴致顿时一扫而空。     “谁这么大胆！敢对家主不敬！”     萧启还未发怒，手下狗腿子先发起怒来。     一个淬体境八重的小管事怒不可遏的冲出门去，可下一秒，他便气势全无的惊叫起来：“萧晨！你没死？”     不只是萧晨好端端的站在他面前让他惊骇，更让他吓得头皮发麻的乃是萧晨手上提着一个脖子扭断的死人。     那人他也认得，正是化灵境二重的萧家护院教头！     他们亲眼看到萧晨重伤逃出萧家，一身修为已经全废，怎么可能杀得了化灵境二重的人？     可是他眼前出现的萧晨一身杀意腾腾，双眼充斥着凶恶暴虐的杀意。     只是被盯上一眼，那小管事顿感浑身发凉、如坠冰窟，哪还敢耀武扬威的大喊大叫。     “小贱种没死？怎么可能！”     “他的实力恢复了？不，血脉被夺又自爆武脉，我是亲眼看着豪少取走他的圣品血脉，绝不可能出错！他肯定已经废了！”     萧启众人心中一惊，立即出门观看。     他们发现萧晨的神态与之前完全不同，全身上下包裹在一股嗜杀的恐怖气息之中，但其境界却已经没有当初的融魂境一重的程度，显然已经成了废人。     “今天我萧晨只诛主谋，无关者退到一旁，可免一死！”     萧晨冷眼注视萧启，愤然怒喝一声，气势洪亮如雷，中气十足。     众人看来这哪里是重伤濒死的样子，他分明还是那个立于萧家鳌首的第一天才！     一喝之威，竟让萧家近乎大半的人被他的气势吓到，纷纷退到两旁，剩下的大多也都默不作声，两不相帮的静观其变。     “萧晨，你居然还敢回来！知不知道现在的萧家已经是白家的臣属，就算你侥幸保住一条贱命，难道你还敢得罪四大世家之一的白家不成？”     萧启发现那些刚才还奉承他的人现在都选择了袖手旁观，一个帮他的人都没有，不得不自己站出来强撑场面。     他想夺取家主之位，可居然以当别人的狗为荣，一点也没有一家之主的荣誉感。     说出这番话时，居然一点都不害臊，简直有辱萧家名声。     虽然萧家在武道界本来也没什么名气，不过连一家之主都认为自己低人一等，那这个家族才是真的没救了。     “无耻之徒，卖族求荣，该死！”     青梅竹马、一脉同族，到头来却成害己元凶。     萧晨念及此事，顿时杀意暴涨，仿佛一直恶兽一样咆哮起来。     手中拎着的尸体猛然朝萧启砸去，随后身体如同猛虎扑羊，狂扑而上。     “混元手！”     萧启一看萧晨攻势如狂，投掷而来的尸体如流星一般迅而有力，急忙运转凡级上品武技对抗。     武技轰在萧晨投来的尸体上，萧启只觉得一股狂霸无匹的力量从尸体上震入双臂，让他双臂顿时一麻，凝聚的武技在这股庞大力量之下犹如螳臂当车溃不成军！     见状，萧启惊得双眼骤然大睁，骇然变色道：“这力量怎么比之前还强，难道你功力已经恢复了！”     他哪里知道萧晨已经重拾前世记忆，虽说境界还未恢复，但在圣宗残余灵气的洗练下，体魄已经远超融魂境一重。     经过洗练之后的体魄，全力一掷的威力何止千钧力道？     化灵境的人想要抵挡，宛如蚍蜉撼树，自不量力。     话未说完，萧启嘴里哇的喷出一大口血，身体破布一样被尸体重重的撞飞出去。     大堂房门承受不住如此剧烈的撞击，轰然碎裂成粉，满屋酒菜哗啦啦撞碎一地。     萧启更是半个身体嵌入墙壁，卡在里边动弹不得。     萧晨紧随其后的身影猛扑而上。     右手铁钳一般死死扼住他的脖子，左手握刀架在对方脖子上，野兽般的嘶吼道：“殷如梦、白胜豪那对狗男女在哪儿！”     萧家众人看到萧晨神威凛凛，勇不可当，谁也不敢上前阻拦。     就连萧启拉拢的两名长老也被吓得手脚发软，怔怔的看着这一切。     “给我放手！喝！！！”     萧启奋气化灵境之力想要挣脱钳制，可是萧晨手掌任他如何施为，依旧纹丝不动。     萧晨掌上的力量强悍无匹，化灵境的萧启在他掌握之下就像手无缚鸡之力的孩童，生死全在他一念之间。     随着手掌在对方喉咙上越收越紧，萧启的挣扎更加没有意义，他心中只有惶恐惊惧，觉得死神的脚步一点一滴朝他逼近了。     “殷大小姐和豪少，他们早就离开了……我也是一时糊涂被他们蒙骗了，看在大家都是一家人的份上，侄儿你别……别杀我！”     被吓破胆的萧启急忙求饶，可是萧晨杀意已决。     看着眼前这名被自己从小称为二叔的亲人，想着此人也是谋划暗算自己的主谋之一，他心中就感觉不到任何亲情的温暖，只有恨意和杀意。     “死到临头知道我们是一家人了？晚了！你忏悔的话说给阎王听吧！”     亲族挚爱选在自己大婚之日背叛下手，如此歹毒无情，还有什么同族亲情可言？     萧晨心下一横，架在萧启脖子上的刀猛地一划而过。     只听萧启一声惨叫，头颅滚瓜落地，鲜血从断首处飞溅开来，落在一旁醉酒的萧渐脸上。     “爹！”     温暖的鲜血溅在眼里，萧渐用力一揉，模模糊糊之间看到自己父亲倒在血泊里，顿时酒意吓退了一半。     “萧渐，是你亲手下毒害我，主谋也有你一份，随你父亲去吧！”     萧渐的哭喊声勾起萧晨不好的回忆，一转身又把萧渐按在地上。     “别杀我，豪少赏赐的丹药就在腰间的储物袋里，我给你，全都给你！”     萧渐看到萧晨血红的双眼，吓得大哭起来，连忙交出白家收买他的好处，企图免死。     “无能废物，留命何用！”     萧晨恨意难消，看萧渐如此没骨气，更是气不打一处来。     这种废物居然是自己同族，亏得自己以前还尽心提点过此人武道修炼，想不到最后换来的只有背叛。     一咬牙，萧晨五指一握，直接捏碎了萧渐的喉咙。     斩杀二人只有，萧晨默默静立环视四周。     萧家闹出这么大动静，殷如梦、白胜豪二人还是没有出现，看来他们的确不在此地。     “另外两名主谋不在，算你们运气好，不过就算你们逃到天涯海角，我萧晨也要让你们付出代价！”     说完这话，萧晨一把抓过萧渐腰间的储物袋，取出那瓶白家赏赐的丹药。     在众人呆若木鸡的注视下，萧晨抬手将这瓶萧家以出卖自己为代价换来的珍贵丹药摔在地上，一脚将其连药带瓶踩得粉碎。     随即一言不发的转身便走，独孤萧瑟的背影渐渐消失在茫茫雨夜之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！