    “呕……”     黑袍男子的话没有激起萧晨半点反应，反倒是看守萧晨的两名小卒恶心得干呕起来。     萧晨听了对方的话，眉头都不眨一下，依旧大口吃肉，狼吞虎咽般的咀嚼。     “此肉散发极重妖气，吞咽时犹如烈酒入喉，火辣烧心，经脉血肉仿佛被烈焰点燃一般，分明是赤麟兽的肉。”     萧晨嘴上不说，心中早已把此肉来历判断得一清二楚。     想必让自己陷入苦战的赤麟兽已经被对方宰了，如此急切斩杀那只赤麟兽在他看来实在有些可惜。     毕竟再等数日，这只赤麟兽极有可能突破四阶，到时候武道价值将会更大。     直接把赤麟兽的肉拿给他吃，对方的目的必然不是吓唬他这么简单。     这块赤麟兽肉没有经过处理，蕴含极重妖气。     况且兽肉中的火灵气极其活跃，若是处理不当极有可能伤及经脉，导致武道根基被灼烈炎气焚烧灼伤。     可要是有能力炼化肉中的妖灵之气，对淬体境的人而言将有极大的助益。     用此物充当食物，无非想试探他的胆魄与实力罢了。     面对黑衣男子的诈语，萧晨面不改色，一派镇定自若，显然胆魄方面的考验已经过关。     至于实力。     萧晨修炼的《太上长生篇》乃是从宇宙天道衍化而来。     所谓“道生一，一生二，二生三，三生万物”。     天地万事万物皆出自“道”，虽然形态各异、各有万千，但终究殊途同归。     哪怕是灼烈难忍的火灵气，在《太上长生篇》的炼化之下同样可以被转化成易于吸收的温和灵气。     萧晨将赤麟兽肉中的火灵气纳入丹田，随即运转功法进行洗练。     不消半柱香时间，十斤赤麟兽肉中的火灵气便已经被他完全吸收。     “滋味不错，还有吗？”     吐气收功，萧晨面露意犹未尽的表情，偏头看向身边眼带惊讶的黑袍男子。     “此子修炼的功法非同寻常，但他修为却低得可怜，与其年龄极不匹配。他若是自小修炼这套功法，少说也该有融魂境的境界才对。”     黑袍男子眼界不凡，虽然不知萧晨修炼的功法到底是何种品级，但在他看来绝非籍籍无名的垃圾功法。     黑袍男子心中赞叹，表面却不露痕迹，冷笑道：“你现在嚣张为时尚早，待会有你哭的时候，跟我走。”     话罢黑袍男子转身便走，萧晨一个箭步追上去，做出一副满不在乎的样子跟了过去，但他却在暗自寻找逃走的出路。     不多时，二人来到一座巨大的密室。     入眼首先看见的便是一座三米方圆的浴池，池中流淌着熔岩般咕噜冒泡的血液。     浴池旁摆放着不少美酒瓜果，两名侍女手里捧着干净的衣物，恭敬的侍立在旁，见到二人前来连忙行礼。     “小子，给你一刻钟时间洗漱干净，一会小姐要见你。”     黑袍人说完这话，来无影去无踪的消失不见了。     萧晨淡漠的打量房中环境，心中有些恍然。     先用兽肉试探他功力高低，确认他能够承受兽血炎气之后，再带他来沐浴兽血。     萧晨心中一番嘀咕，觉得幽王宗的人对他应该没什么恶意，至少到目前为之都没有害他的意思。     “你们两个出去，我不需要你们服侍。”     黑袍男子走后，萧晨朝两名侍女摆了摆手，结果二人果然放下手中衣物，听话的退了出去。     这就更印证了萧晨心中所想。     如果幽王宗的人把他视为阶下囚，那他哪儿来的权力可以使唤幽王宗的人？     猜不出紫裙少女把他困在此地到底想干什么，不过眼前的赤麟兽血液确实对他修炼极有帮助。     不管如何先提升实力总是没错的。     想到这里，萧晨一把扯掉身上沾满血污的旧衣服，纵身跃入滚烫的血池之中。     霎时，池中血水如同烧红的银针，四面八方疯狂的朝他皮肤底下钻。     那股灼烧刺痛的感觉能够刺激武者神经，只要能忍受万千针扎的剧痛，赤麟兽的血液将能扩张经脉范围，提高经脉韧性。     “此法对寻常淬体境的人来说的确大有帮助，不过我有《太上长生篇》之助，这点兽血已经不足以刺激我经脉韧性了，还是让我自己来吧。”     萧晨心念一动，全身毛孔骤然开启，鲸吞似的将池中血水源源不断吸纳入体。     只是针扎一样的微弱刺激对他现在的经脉而言已经起不到多少效果，倒不如将滚烫的兽血全部吸收起来，全数交给《太上长生篇》进行炼化。     滚烫血水在他经脉之中依照运功法门运行不停，就好像无数把烧红的刀子在经脉中纵横切割。     让他要承受的剧痛远比针扎之感难忍数十倍。     可萧晨却如老僧入定一般纹丝不动，任由利刃在体内随意切割。     嗡！！！     随着池子里的血液被萧晨不断吸纳，渐渐减少到将池底暴露出来之后，萧晨体内的经脉已经绽放出耀眼夺目的金光。     双臂一震，雄浑无比的化灵境气息震出体外，气息之强比起淬体境八重已经暴涨十倍还多。     竟然已经突破了淬体境，重回化灵境一重！     “修罗血印第一层，修罗血爪！”     突破到化灵境的萧晨已经能够调动元气施展武技了。     萧晨前世创立的圣宗之内，收纳的武技囊括“仙、魔、妖、邪、佛、道、儒、圣”，汇聚百家之长。     此时以妖兽血液让他成就化灵一重境界，萧晨趁热打铁，以妖气余劲修炼魔道武技。     原本就了然于胸的修炼之法，有了兽血相助更加得心应手。     双手呈托举状朝天一张，两掌之间一道画着獠牙恶鬼图案的法阵赫然浮空而现。     萧晨嘴里一声低喝，法阵之中蓦地伸出两只三米来长的赤血鬼爪。     左右双分，撼地一击。     浴池密室顿时陷入山崩地裂的剧震之中。     由坚硬磐岩堆砌而成的浴池被这一爪轻易轰得四分五裂，飞溅的岩石炮弹般的轰向四周墙壁，陷入墙壁半尺之深。     “发生何事？”     黑袍汉子察觉异状，急忙冲到浴池密室查看情况。     却见萧晨早已换上新衣，气势不凡的立于崩裂塌陷的浴池内，一身气息澎湃翻涌，境界已然达到化灵一重。     “一夜之间竟从淬体五重暴涨到化灵一重，这小子究竟是何方神圣！”     黑袍汉子身为人王境高手，却也无法看穿《太上长生篇》的隐匿效果。     他一直都以为萧晨还是淬体境五重，连吸食月华之气的萧晨修炼到了淬体境八重的实力都看不穿。     正因如此，他才对萧晨的修炼天赋更加感到震撼。     此人自己已算天资过人了，可一夜时间境界暴涨得如此夸张，他扪心自问自己绝不可能做到。     哪怕有小姐特意吩咐的兽血助他修炼，这小子进步之神速也太过匪夷所思了吧。     正待开口询问，忽然整座蜈蚣城突然传来一震剧烈震动，晃动强度比起萧晨闹出来的动静更加激烈。     “夜尊使，大事不好，苍玄宗之人正在攻击城堡！圣女请你立即前去商议对策！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！