    距离血溅萧家的那场雨夜，已过半月。     为了恢复实力，萧晨孤身一人一路向北而行，来到了号称风来国武道宝库之一的天越山脉。     他知道，要想报仇只凭一腔孤勇必然难以成事。     四大世家之中的白家与萧家不同，那是真正的武道世家，族中不仅有天劫境强者坐镇，地灭境、人王境高手更是数量极多。     萧晨虽然重拾记忆，但实力却无法立即恢复到凌驾武道巅峰的程度。     现在的他并没用杀进殷家、白家报仇的能力，只能以提升自己实力为先。     天越山脉绵延数千里，盛产奇珍异兽、灵花异草，风来国内的武道资源将近五分之一都是出自此地。     萧晨前世创立主宰九界的圣宗，除了武技之外，武道百艺同样精通。     来到此地自然是为了寻找合适的材料用来炼丹。     可惜天越山脉虽然有灵草灵药出产，但要碰上对他有用的炼丹材料，依然需要不小的运气。     搜寻了十余天，萧晨竟连一株可用的天材地宝都没寻到，实在是倒霉到家了。     此时的他，盘坐于一处小湖泊边。     四周绿树环绕，不仅风景秀丽，天地元气也比其他地方浓郁三分。     运行《太上长生篇》两个大周天后，萧晨行功渐入佳境，一呼一吸之间，气息化作两道白色长龙在他周身缓缓盘旋。     这些天，天材地宝虽然毫无收获，可他也不是什么都没做，修炼《太上长生篇》已经让他的跌落谷底的境界重回淬体五重境。     骨骼经脉在这套功法的强化下，韧性已经远非同级之人可比。     然而体魄在淬体境中虽然罕有敌手，却依然不够资格修炼圣宗之内收藏的绝世武技。     在荒天大陆中，武技品级分为“凡、圣、真、绝”四个级别。     凡级武技虽说最低等级，但也是武道小族和散修们能弄到的最好武技了。     至于圣品武技，那是至少中型家族和门派才能拥有的宝物，虽然大家族看不上，但小型宗门和家族都会当成传家宝代代相传。     而“真、绝”两个品级的武技，恐怕大型宗门之中都拥有不多。     只有武道天赋极高的人才有可能被宗门传授，普通人更加没机会窥探一二了。     萧家只是末流小族，族内收藏的最高深的武技，也不过凡级上品罢了。     只不过武技虽然垃圾，使用的人不同，威力自然不可一概而论。     两个大周天运功完毕，萧晨体内元气如大海潮生一浪接过一浪，气息在丹田之中剧烈激荡，不吐不快。     “喝！”     一声大喝，萧晨一把抓起横在膝上的大刀，纵身跃入湖边树林，畅快挥舞起来。     霎时林中只见刀气如虹，上下翻飞，断枝落叶洋洋洒洒随风飘荡，刀光闪烁间却看不见舞刀之人的半分行迹。     短短两息时间，二十几颗并排而立的大树已被拦腰斩断。     萧晨横刀在握，长长吐出一口悠长气劲，直到收招完毕，被刀招所断的大树尚未彻底跌落尘埃。     速度之快，任谁也不信眼前这一切居然是一名淬体境五重的低级武者弄出来的动静。     “萧家收藏的武技唯有《如雷刀法》与《凌云步》尚算可用，虽然品级不高，但经我稍加改良，足以媲美圣级上品武技。”     萧晨觉醒前世记忆，武道阅历几乎无人可比，只是把凡级武技稍加改良就能让最垃圾的武技顿时提升一大品级。     “嗯？”     萧晨练功完毕，正要返回湖边抓几条鱼吃，身后突然传来一阵密集却又细微的脚步声。     他眼神一下子变得阴沉了几分，手中之刀紧紧握住，原地戒备起来。     在《太上长生篇》的洗练下，他的五感已经超出同级之人十倍不止，方圆百米稍有异动皆无法逃过他的感应。     就在他戒备之际，数十道利箭从昏暗的树林中激射而来。     顿时宁静的小湖边，利箭破风之声不绝于耳。     暗处袭来的利箭呈半包围的形状袭向萧晨，偷袭之人有备而来，而且数量不少。     “藏头露尾的鼠辈，这点能耐就想杀我吗？”     萧晨凛然不惧，手中大刀如同车轮一样绕身滴溜溜转动不停，将周遭三尺守得水泄不通。     袭身暗箭撞入刀网，发出一阵悦耳无比的叮当声响。     一半被旋转的刀势弹飞，另一半则被刀身牢牢吸附。     短短片刻，大刀之上已经覆盖了厚厚一层箭矢。     “去！”     偷袭的箭雨稍停，萧晨立即把握机会，身影如龙卷风一样狂转起来，将吸附刀身之上的利箭全数原路弹回。     噗嗤嗤！     箭矢命中目标，刺穿血肉的撕裂声与惨叫声霎时响彻林间。     中箭的杀手下饺子一样从树上跌落下来，有的当场殒命，有的血流不止，转眼溃不成军。     “萧家和白家的人，真是阴魂不散。”     朝偷袭扫了一眼，萧晨立即从他们的衣着上认出他们的身份。     当初寻仇时他已经保持着极大的克制，只杀主谋萧启、萧渐父子，并没株连充当二人走狗的萧家之人。     想不到慈心生祸害，萧家的人非但不知感激，竟然伙同白家的人继续追杀他。     “这小子果然没死，真是命大，不过境界已经掉落到淬体五重，萧启那对白痴父子居然还杀不了他，真是废物！”     树林中，伴随着一声嘲弄，走出一名化灵三重的白家人。     在他身后站着的乃是萧家的长老之一，萧元。     只是萧元看向萧晨的目光并没有充满杀意，反而带着浓烈的无奈神色。     “你们不要插手，待我亲自取他狗命！”     斩杀萧晨在白家是大功一件，化灵三重的家伙不想萧元抢他功劳。     轻笑一声之后，施展身法武技轻快无比的足踏水面，朝萧晨直冲而来。     “流光烈焰……掌！”     化灵境三重的速度不可谓不快，眨眼之间已经冲到萧晨面前，同时双掌笼罩在一层熊熊燃烧的火焰之中，看威力正是圣级下品武技。     只不过他最后一个“掌”字刚刚喊出一点声音，萧晨握刀之手便已抢先一步如迅雷一般飞快朝前一劈。     白家之人身体一颤，还不知道发生了什么，嘴里下意识的继续喊出自己招式名字。     等落地时，人已经被萧晨劈成了两瓣，肮脏的血污撒了一地。     “我在萧家已经绕了你们一命，你们竟敢不知好歹，追到这里来了！”     灭了白家带头之人，萧晨脸色阴沉的望向远处的萧家长老，口气颇为不善。     “唉，少爷有所不知，我们萧家在白家眼里连条狗都不如。”     “本以为搭上了大靠山，结果白家却把我萧家族人当成苦力，命令我等替他们白家开矿种田，还把本该属于萧家的一块灵矿强行抢了去。”     萧元长老眼角泛起泪光，满脸悔恨的仰天长叹道：“是我们听信了萧启父子的一面之词错上了贼船，还害你丢了圣品武脉……我们是萧家的大罪人啊，他日九泉之下，有何面目去见萧家列祖列宗啊！我无颜苟活于世，你杀了我吧！”     看他的样子，好像十分后悔萧家对萧晨所做的一切。     出卖了家族唯一的天才，换来的却是给大族当狗的下场，这场交易让他们萧家不仅输了颜面，更输了让家族崛起的唯一机会。     萧晨闻言内心毫无波澜，神色淡漠的冷冷一笑：“早知今日何必当初，想死的话，你自己去死吧。”     说完，他看见这群杀手背后的方向，一柱浓烟升空而起。     显然身后追兵释放了信号，大部队正向这边集结而来。     实力还未恢复的萧晨不想跟他们纠缠，连战利品都来不及搜刮，手握那口染血的刀，转身飞快的消失在了茫茫树林之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！