    苍玄宗、幽王宗皆为荒天大陆超一流的大宗。     只是前者以正道自居，而幽王宗则是不折不扣的邪派。     黑袍男子冷眼一扫萧晨，心中自然怀疑他跟苍玄宗是否有关。     但转念一想，他们之前已经见过苍玄宗的弟子，那些满口正义的饭桶还被他们狠狠教训了一顿。     今日百翼蜈蚣城遇袭的事未必就跟萧晨有关。     很快黑袍男子心有判断，一把抓住萧晨肩头，飞速在蜈蚣城内移动起来。     就算萧晨与此事无关，他也不能冒险放任一个浑身秘密又无法信任的人在城中乱窜，还是把他带在身边监视为好。     穿过数十节长廊，二人身影来到蜈蚣城头部改造而成的大厅里。     此时大厅中已经聚集了四五十人，这些人大部分都是融魂境境界。     看到黑袍人前来，这些人立即站起身来恭敬的行礼道：“拜见夜尊使！”     只是他们好像对萧晨的兴趣更大，不知道夜天使为什么会带一名化灵境一重的小辈前来议事大厅，一直盯着他看。     “免礼！”     黑袍人没有多做解释，朝他们一挥手，随即立马朝着紫裙少女问道：“小姐，情况如何？”     “夜叔叔来得正好，你看，苍玄宗和白家的人居然联手了，不仅人数众多，还有两名人王境高手坐镇。”     紫裙少女一指头顶，萧晨这才发现虽然身在蜈蚣城内部，但这里设有特殊的阵法禁制，周围墙壁仿佛透明一样能将外界事物一览无遗。     远处天空中，不知何时出现了数百人影，每个人胯下都乘坐着仙鹤坐骑。     长达百多米的钩锁从这些人手中发出，牢牢的抓在蜈蚣城表面，让悬浮空中的蜈蚣城宛如定在原地，根本无法随意行动。     而在这群人众星拱月之处，数名高手脚踏五彩孔雀，气定神闲的负手而立，一副胜券在握的样子。     其中一人萧晨看着十分眼熟，那人与自己仇人白胜豪约有八分相似。     “幽若小姐，杨公子不过想邀请你去苍玄宗做客几天，小姐何必拒人于千里之外呢？”     萧晨眼熟之人忽然哈哈大笑起来，很显然此人知道他们袭击的人是何身份，但他却丝毫不惧。     “白胜英，你们白家什么时候变成苍玄宗的走狗了？别忘了你们与我幽王宗尚有交易往来，难道你想背叛本宗不成？”     被称为“幽若小姐”的人正是紫裙少女，一听对方所言，顿时怒斥起来。     “哈哈哈！我白家名列四大世家之首，乃是光明磊落的名门望族，岂会与尔等邪魔外道同流合污？我家三弟已经成为苍玄宗核心弟子，与苍玄宗合作自是理所当然！”     白胜英一番狂笑倒让萧晨探听了不少情报。     这家伙自称来自四大世家，不仅长相与白胜豪相似，名字也只有一字之差，果然跟白胜豪同出一脉。     白胜豪夺了他的圣品血脉，被苍玄宗看中提拔为核心弟子并不奇怪。     然而此人明明跟幽王宗有合作，转眼就把幽王宗出卖了，居然还厚颜无耻的自诩“光明磊落”。     萧晨听了这话隔夜饭都要吐出来了，真他娘的恶心。     “幽若姑娘，我杨孤行素闻姑娘天生丽质、机灵过人，只想请姑娘到本宗做客几天，若是姑娘点头同意，也免伤了两家和气！姑娘若是不从，本公子只好下令强攻，只怕到时候刀剑无眼，伤了姑娘就不好了。”     杨孤行，苍玄宗大长老最喜爱的孙子，二十四五的年纪实力却足有融魂境九重境界，据说离那人王境门槛也只差临门一脚了。     “苍玄宗的邀请，本姑娘自然不会拒绝。不过你嘛，实在生得龌龊猥琐，本姑娘看你一眼十天半月都吃不下饭，你自己说说，凭你这幅模样怎么好意思出来现眼啊？”     幽若俏脸含笑，朝着杨孤行就是一顿挖苦嘲笑，对方那张还算俊秀美男的脸庞被她几句话气得鼻歪眼斜。     “不知好歹，真以为本公子不会辣手摧花？你现在身边只有一个夜尊使随行保护，幽王宗高手全数不在城中，以为我不知道吗？动手！”     杨孤行恼羞成怒，一声令下，顿时周遭数百手下同时打出一根根一丈来长的铁签，叮叮当当插在蜈蚣城表面的厚甲上。     “立即放毒灭了他们。”     议事大厅内，一名七旬老妪起身厉喝，幽王宗弟子立即控制百翼蜈蚣释放出浓浓毒雾，将整个城堡包裹起来。     轰隆隆！     就在此时，九天惊雷悍然落下，蜈蚣城表面插着的铁签如同吸雷针一样，将九天雷霆准确无误的导入蜈蚣城中。     霎时便将百翼蜈蚣释放的毒雾彻底轰散。     “这些王八蛋看来有备而来，不仅知道本宗高手不在蜈蚣城内，更准备了对抗蜈蚣剧毒的引雷针，毒雾根本无法发挥作用！”     七旬老妪气得一拍桌子，起身道：“老妇人这就率领门下弟子将他们砍个七零八落！”     “王长老且慢，以你的实力恐怕无法杀伤敌人，还是由我亲自去吧。”     黑袍汉子抬手阻止了老妪的动作，自告奋勇的准备出手迎战。     “夜叔叔，对方坐拥两名人王境高手，叔叔一人出战恐有危险，我已经发出求援信号，相信很快父亲就会派来援兵。”     幽若站起身来摇头阻止了黑衣人的行动，显然不认为他一个人就能对抗两名人王境高手。     “此地并非幽王宗地盘，反而白家的高手支援更快！夜某只是前去切断束缚城堡的铁链，让城堡可以再次行动起来，不会傻到与那二人硬碰，小姐放心便是。”     黑衣人心知此去危险重重，但还是说出这番让人宽心的话。     “呵呵，想凭一人之力对抗‘劫雷封天大阵’，小子敢打赌，不消三五息的时间，你必被天雷轰得粉身碎骨。”     这时候，一只静观局势的萧晨忽然轻笑起来，不急不缓的说道：“在我看来，此时召回所有弟子，严令不准任何人走出城堡半步，方是减少损失的正确方法。”     “你是哪儿来的野小子？我等长老在此议事，哪有你说话的份！”     七旬老妪见萧晨不过化灵境一重，嘴里却满是嘲弄的意味，大有看不起在场高手的样子，顿时指着萧晨怒目而视。     话音刚落，就听见城堡之外雷鸣轰天，无数惨叫声此起彼伏。     “仿天劫境渡劫之雷！虽然威力不如天劫，但地灭境以下之人难在阵中撑持片刻！小哥见识不凡，夜某佩服！”     透过透明的墙壁看去，忍不住乘坐飞行坐骑冲杀而出的幽王宗门人，无一例外全被天雷击中，瞬间化成焦炭。     转眼之间已经陨落不下百人。     众人这才明白萧晨所言并非危言耸听，苍玄宗的人真的在外面布下了十分厉害的阵法。     萧晨小小年纪眼界竟然如此高明，一眼看穿了所有人都没察觉的阵法所在，场中之人无不对他投去敬佩的眼神。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！