    “呵呵，原以为苍玄宗那群无聊的家伙又追来了，想不到居然是个小呆瓜，自己都性命难保还想英雄救美，你要是把本姑娘当做挡箭牌，不就能独自逃命了吗？”     怀中紫裙少女捂嘴轻笑一声。     白皙玉手朝飞袭而来的火球隔空一点，那团追得萧晨满世界跑的火球竟被一股无形气浪阻拦，瞬间消弭无形了！     “此女实力至少也有融魂境八重以上，大意了！”     见此情形，萧晨哪还不知道自己判断失误。     方才他只看到此女毫无气息波动，以为她早已昏迷。     岂料此女居然也会隐匿气息的法门，而且手法极其精妙，刚才不过是假装昏迷罢了。     他一时没有细查居然也被瞒过去了。     心中暗惊同时，左手朝前一推，将来这来历不明的女子从怀中推了出去。     那女子玲珑的身姿在空中如蝴蝶翩翩起舞，轻盈无比的落在三米之外的地方。     玲珑精致的小脸上一双水灵灵的大眼睛格外灵动。     此时她俏皮的眨了眨眼，故作惊讶的朝萧晨埋怨道：“哎呀呀，小郎君好生薄情，刚才还把奴家紧紧抱在怀里，怎么突然就翻脸了？”     萧晨知道此女实力远在自己之上，她潜入赤麟兽巢穴必有所图，但这跟自己无关，还是不要掺和进来为好。     心知惹上此女对自己绝无好处，萧晨倒也反应机敏，朝那女子拱手说道：“小子无意冒犯姑娘，只是刚才情况危急，小子一心只想救人，既然姑娘无恙，小子也该告辞了。”     话罢，萧晨不等对方回答，急忙施展《凌云步》扭头就跑。     “哪里来的登徒子，亵渎了我家小姐圣体就想一走了之吗？”     就在此时，天空突然降下一股庞大威压，犹如天塌一般压在萧晨肩头，让他脚步根本无法移动分毫。     整个人就像被人施了定身法，只能呆呆站在原地，连一根手指都动弹不得了。     “还有高手，如此威压当是人王境之人！”     自己不过顺手救人，想不到竟引来这等高手，现在的他对上人王境的人根本毫无胜算。     “小姐，如何处置这小子，全凭小姐发落。”     话音落时，一名全身笼罩在黑袍中看不清面孔的男子从天而降，以萧晨难以察觉的速度出现在紫裙少女身边。     黑袍男子肩头停着一只左翼受挫的暗紫色乌鸦，看上去正是与赤麟兽争斗的鸣雷鸟，只是体型似乎缩小了近百倍。     此人一出现就对萧晨抱有敌意，不管萧晨是不是为了救人才跟那姑娘有了肌肤接触，只要小姐一句话，萧晨立即就会变成刀下之鬼。     “这小呆瓜实力不高，人倒是有点意思。夜叔叔，先把他带回去，等本姑娘心情好了再跟他玩玩。”     紫裙少女说话间，脸色由红转白，由白变紫，看上去十分难受的样子。     强撑着说完这话，紫裙少女抬手朝天打出一颗流星般的信号弹。     不多时，一只头顶长着一撮灰毛的大鸟从天而降，搭载着紫裙少女飞天而起。     “此女修炼的功法类似《素女轮回功》，今日当是功法反噬之期，体内玄阴真气爆发，故而出现在阳气极盛的赤麟兽巢穴，以阴阳互补之法消减反噬的痛苦。”     萧晨从对方脸色的变化已经判断出此女修炼的功法出处，心中暗暗惊讶，知道这门功法并非寻常武道家族有资格修炼。     未等他猜测此女来历，肩头便被黑袍男子一把抓住，随着此人一飞冲天。     御空而行，果然是人王境高手！     面对这等人物，萧晨明白反抗只能让自己吃亏，既然对方没有直接杀了他，那他还是有逃走的机会，在此之前他只能配合对方行动了。     朝上飞掠片刻，云层上一团黑点在萧晨眼中逐渐放大。     待靠近时，萧晨看清那黑点模样，不禁瞳孔一缩：“百翼蜈蚣城！幽王宗……”     悬浮云端之物赫然是一只长约数百米的巨型紫色蜈蚣。     此兽腹生万足，背有百对紫色羽翼，具有上天入海之能。     整个荒天大陆也仅存一只，传说被武道第二邪派幽王宗改造成移动城堡，想必就是萧晨眼前所见之物了。     当初逃离萧家时，他亲耳听见萧渐那饭桶提过，给他下的剧毒便出自幽王宗。     要是白家、殷家跟幽王宗有所关联，那他岂不是自投罗网？     思索间，他整个人已经被黑袍男子拎着，从城墙高的蜈蚣腹部开口处钻了进去。     “你最好老实点，要不然夜某不介意让你吃点苦头。”     随手将萧晨丢进一间牢房，黑袍汉子随口吩咐两名小卒看守之后，身影飘忽的消失不见了。     “这小子谁呀？怎么被夜尊使抓回来了？”     “别问这么多，夜尊使不喜欢别人在背后议论他，我等只管小心看守便是。”     两名化灵境小卒嘀咕一声之后，便再也不向萧晨看上一眼，仿佛石头人一样站在牢房门口一动不动。     既来之则安之，关在牢房里的萧晨心中虽急，但却没有失了冷静。     既然没人管他，他自己干脆一屁股坐在干草铺成的简易床上，暗道：“此处离地数千米，灵气虽然稀少但更加精纯，吸收月华之气也更加容易，在此修炼《太上长生篇》可提升三成效率。”     紫裙少女修炼的功法必须借助月华之力，整座飞天城的设计便是为了凝聚更多的月华之气。     此地对她练功有益，对萧晨来说同样好处极大。     待到入夜时分，萧晨暗自运转《太上长生篇》吸纳月华之气。     整个百翼蜈蚣城就像一个巨大的黑洞一样，源源不断的将月华之气吸纳入城，让整个蜈蚣城都变成了一座悬浮天空的极品灵脉。     萧晨运功之间，只觉得丹田元气澎湃如浪，气息剧烈翻腾远胜地面修炼的数倍。     噼啪！噼啪！     骨节爆响声在体内仿佛爆竹一样不断响起，体内经脉也在功法催动下隐约显现出淡淡的金色光芒。     淬体境六重。     淬体境七重。     淬体境八重。     地利与神功双重加持，萧晨跌落的境界再次突飞猛进，转眼已经修炼至淬体境八重境界。     只不过在《太上长生篇》隐匿气息的秘术遮掩下，看守牢房的小卒丝毫没有察觉萧晨实力的飞快提升。     正待继续突破，忽然萧晨双耳一动，连忙散去体内运功痕迹，假装闭目养神。     “夜尊使！”     “拜见夜尊使！”     黑袍汉子去而复返，手中托盘盛放着一块血淋淋的大肉。     眼神示意小卒将牢门打开，黑袍汉子随手将托盘放在萧晨面前，一言不发的冷冷注视起来，似乎知道萧晨并未睡去一样。     察觉对方不走，萧晨也不装了，拿眼一瞥脚边沾血的大肉，二话不说拿在手中大口生吃。     想要逃走就必须保存气力，绝食自然不是聪明之举，吃饱了才有力气反抗。     “你小子倒是临危不乱，把这里当家了是吧。”     黑袍男子将萧晨反应尽收眼底，眼中不禁浮现一抹赞赏之色。     但他嘴里却突然阴恻恻的轻笑道：“你就不怕这块肉是从活人身上剐下来的吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！