    天越山脉地形复杂，并非只有茫茫树林。     山泽湖泊、石林岩山彼此犬牙交错。     正是由于地形多变，此地才能孕育不同类型的灵草灵兽，成为风来国武道宝库之一。     萧晨在山林中行动如飞，身法像猿猴一样灵敏，几个闪身便将白家追杀部队甩在身后。     想要在这种复杂的地形中找一个大活人，无疑是大海捞针。     更何况萧晨逃离之时，十分注意自己留下的痕迹。     攀在枝头每一次弹跳都要跃出极远的距离，在一大片范围内制造一个痕迹消失的真空地带，就算是留下的足迹也模糊不清，不仔细看根本察觉不到。     饶是如此，他还是十分谨慎，在来到一条大河面前时，他毫不犹豫的跳入黄沙滚滚的河水之中。     顺水而下的他可以随时选择上岸的地方，可追踪的人就算花费极大的力气仔细搜索，最后也可能是白忙一场。     不知多久，在水下屏息而行的萧晨察觉河水走势趋于缓和，于是小心翼翼的探头朝岸边看去。     两边河岸已经绿树渐少，古怪的石柱却变得随处可见，这些石头似乎是古老的树木枯死之后演变而成的化石。     吼！吼！！！     突然，远处一阵兽吼传来，天空顿时变得通红，一股热气从地面升腾而起，将天空都烘烤得扭曲起来。     兽吼之后，又是一声尖锐的鸟鸣声传来。     接着天色骤然一暗，仿佛黑夜降临似的凝聚起遮蔽半边天空的乌云。     轰隆隆雷光大作，数十条银色雷电怒然劈在远处的石林之中，再次激起震天兽吼。     萧晨藏身的大河也被这阵兽吼搅得波浪滔天，一个浪头把他从河水里掀了起来，狠狠甩向一旁的河岸。     萧晨脚下身法运转，借巨浪之力一跃而起，身影直飞百米，飞快朝着兽吼方向掠去。     “鸣雷鸟，赤麟兽……想不到一口气碰上两只三阶灵兽，若是他们斗个两败俱伤，岂不是我实力大涨的大好机会！”     萧晨望着远天之处电闪雷鸣的激烈战场，心中不禁狂喜起来。     他深入天越山脉就是冲着天材地宝而来，三阶灵兽类比人类武者乃是融魂境级别。     此时的他单凭自己的力量或许难以制服这种境界的灵兽，可要是两兽相争斗个你死我活，他做个捡漏的渔翁，未必没有得利的机会。     灵兽灵觉天生就比人类灵敏，萧晨想要捡便宜自然不能引起两兽注意。     好在《太上长生篇》不仅能强化体魄、重塑经脉，更能随意控制自己的气息，只需运转功法就能将他的武道气息全部遮掩起来。     遮蔽了气息的萧晨一路狂奔，距离不断拉近之下，他已经能看到天空中那双在乌云间若隐若现的巨大羽翼。     “变异鸣雷鸟，这可不好对付啊！”     天空中那只鸣雷鸟外貌像一只巨大的乌鸦，不过体型远超寻常乌鸦千百倍。     光是一条翅膀就能比拟三层楼阁，羽翼上更附带着两道银光闪闪的雷纹。     相当于融魂境的三阶灵兽本就难以对付了，不料还是个实力更强的变异灵兽，萧晨心中不禁咯噔一声。     轰！轰！轰！     争斗中的两兽并没有注意到附近藏着萧晨这名不速之客，地火天雷互相对砸，战得不亦乐乎。     “金绒赤麟兽，此兽居然即将晋级四阶！也是个硬茬子！”     萧晨悄悄摸到两兽争斗范围的三百米外，凭着敏锐的五感，一眼看到了赤麟兽脖子下方的一圈金色绒毛，心下又是一震。     赤麟兽外貌类似麒麟和狮子的混合体，全身除脑袋外，接覆盖厚厚的鳞甲。     脖下的绒毛正是此兽品级高低的标志。     一旦那圈绒毛全数变成金色，赤麟兽不仅会晋级到四阶，自己的火系潜力更会被彻底激发，喷吐的烈焰进化成人王境高手都难以抵挡的赤熔妖火。     赤麟兽生活的地方气温几乎终年不降，如同置身火山口一般。     鸣雷鸟却喜欢居住在阴暗的高峰之顶。     这两个居住环境大相径庭的灵兽，怎么会在此地激战不休？     萧晨疑惑的打量着四周环境，忽然心中有些明白了：“好家伙，四周石林看似错乱无章，实际上乃是一个小聚灵阵，这赤麟兽灵智不低，想在此地晋级突破。而鸣雷鸟想趁赤麟兽晋级之后的虚弱期，直接吞服其妖丹！”     萧晨判断无误，这两只妖兽本来井水不犯河水，在此大战正是的原因正是鸣雷鸟盯上了赤麟兽即将晋级四阶的妖丹。     嗤啦啦！     连番雷轰之下，赤麟兽渐渐落于下风，变异鸣雷鸟双爪包覆闪电，俯冲急抓而下，朝着赤麟兽后脑狠狠一抓。     赤麟兽慌忙一扭身，利爪撞在右前爪的鳞片上，刺耳的摩擦声中，赤麟兽右前臂的鳞片竟然被硬生生撕下一大片。     岩浆般的血液滚滚落下，将地面烫得嗤嗤作响。     鸣雷鸟这一击本来占尽上风，谁知赤麟兽被伤痛激发了狂性，抬头连喷三团火球的同时，火红的尾巴如同钢鞭似的奋力抽在鸣雷鸟左翼。     嘎！！！     鸣雷鸟吃痛惊叫一声，挣扎着飞天而起，扇动着折断半截的翅膀，愤恨的飞天远遁了。     打跑了鸣雷鸟的赤麟兽气喘吁吁的舔了舔伤口，消耗如此巨大，显然无法继续晋级突破。     低沉的嘶吼了数声之后，赤麟兽垂头丧气的调头狂奔起来。     “这家伙想返回巢穴养伤，机会来了。”     萧晨眼前一亮，隐匿气息紧紧吊在赤麟兽身后追赶。     他知道赤麟兽受伤不重，可要是等到赤麟兽熟睡过去，他未必没有机会斩杀此兽。     一人一兽狂奔了一炷香的时间，最后来到一片岩浆流淌的岩洞前方。     本来快要躲进洞里的赤麟兽突然朝洞里发出低沉的吼声，看它的神情仿佛有什么不速之客闯入了老巢，让它气急败坏起来。     萧晨眉头一皱，急忙将感应力朝洞中释放而去。     当他看清洞中情况，不由得脸色一沉：“坏事了！怎会有人在洞内晕倒？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！