    荒天大陆，风来国，云溪镇。     阴沉沉的天空降下滂沱大雨，掩盖了宁静小镇中的杀机。     “萧晨那小贱种中了幽王宗的剧毒‘天绝散’，又自爆一身武脉，就算逃出萧家也难逃一死！”     “今天只要死的不要活的，快追！”     萧家内满地血污，战斗的痕迹随处可见。     一人面容阴沉，满脸杀气的朝数十名杀手发出格杀令。     众杀手领命而去，发号施令的那人忽然一改刚才杀气，露出一脸谄媚表情。     宛如奴才一样卑躬屈膝，朝身后二人拱手赔笑道：“豪少息怒，是小人办事不力让萧晨逃走，不过请豪少放心，小人一定将他找出来，碎尸万段！”     张灯结彩贴满了囍字的婚房内，一男一女站在一面崩塌半截的墙壁面前。     女的身穿凤冠霞帔，肤若凝脂，身材婀娜，娇媚的面容上充斥着生人勿进的气息，仿佛天女下凡一般，让人看上一眼就舍不得移开视线。     男的面如冠玉，丰神俊朗，满身散发着让人无法直视的贵气。     面对萧家之人谄媚的歉意，气态尊贵的男子并不在意，而是看着手中那团散发着强大灵气的血色圆球，淡笑道：“本公子目的已成，你们萧家的事本公子一点兴趣都没有，萧渐少爷，这是答应你的报酬，收下吧。”     那男子施舍般的右手一抖，将一个小巧玲珑的白玉瓷瓶丢在萧家之人的面前。     随后朝身边美人微微一笑：“如梦妹妹咱们走吧，有了这‘战龙血脉’，你我成为称霸一界的强者指日可待。”     “多谢豪少赐宝，恭送豪少！恭送殷大小姐！”     萧渐贱兮兮的磕头送行，然而那对不属凡尘般的男女却连看他一眼的兴趣都没有，转身从破碎的墙壁处纵身而去了。     待得二人离开，萧渐如获至宝似的捧着豪少赏赐的药瓶，眉开眼笑的喃喃道：“萧晨啊萧晨，多亏你的‘战龙血脉’老子才能得到这瓶洗髓灵丹……新婚之夜被人夺走圣品血脉的滋味很不错吧，萧家第一天才？哈哈哈哈！！！”     云溪镇东郊罕有人迹的荒树林在暴雨中显得更加阴森。     树林深处，黑色荆棘丛中一抹鲜红的人影在黑漆漆的丛林里格外惹眼。     那人不过十五六岁的年纪，身上那件囍服被胸口涌出的鲜血侵染得更加殷红。     此人正是身中剧毒，被人暗算强夺圣品血脉的萧家第一天才——萧晨。     “殷如梦，你我青梅竹马一场，想不到你却如此对我……白胜豪，豪少？呵呵，四大世家的地位对你来说真比不上十几年来的朝夕相处？难道往日一切都是你虚情假意……”     血脉被夺，又自爆一身武脉，萧晨勉强冲出萧家逃到此处，身体早已油尽灯枯，迟缓的脚步一步一踉跄，漫无目的的朝前走着。     与身体的痛相比，内心的痛更让他难以承受。     幽王宗身为天荒大陆第二邪道大宗，独门秘制的剧毒自然霸道无比。     萧晨中毒虽说不到半盏茶的功夫，但意识已经被剧毒影响，变得模糊起来。     脑海里除了对殷如梦、白胜豪二人的滔天恨意之外，根本记不起其他的事了。     纵然他是萧家第一天才，十五岁的年纪便修炼到融魂境一重境界，但也扛不住幽王宗剧毒的侵蚀，身体一歪，昏倒在一丛肮脏荆棘里了。     昏倒之时，萧晨的模糊混沌的思维在毒力的刺激下，逐渐发生了意外的变化。     这一刻，他的灵魂仿佛出窍一般，轻盈的在混沌模糊的意识海洋中漂浮起来。     在意识深处一股玄妙无比的气息就像引路的明灯一样，将他的思维朝着一个未知的方向引导而去。     萧晨在意识的世界里跟随这股冥冥之中的气息指引，缓缓朝前飘去。     灵魂仿佛穿越时间长河一般，在混沌的思维里看到了许多不属于他记忆的画面。     画面中既有数十万人互相攻伐的战场，又有毁天灭地、摧山断海的武道神通，虽是陌生的景象，但他灵魂深处却又觉得有几分熟悉。     抱着疑惑的心情，不知走了多久，直到来到识海尽头。     头顶是一座雄伟无比的金色巨门，紧闭的大门散发着古老沧桑的气息。     咻！     就在萧晨灵魂来到此地，刺眼无比的金色光芒自裂缝处毫无征兆的从金门里激射而来，化作漫天金色花雨降落而下，铺满整个意识空间。     紧接着，一股神圣而庞大的威压缓缓降下。     萧晨大吃一惊，只觉得自己在这股庞大的气息面前连一只蚂蚁都不如，随时可能窒息而死。     然而那股威压似乎对他没有敌意，并没有将他压得爬不起来，让他还保留一丝抬头仰视的力量。     朝天看去，却见门中一尊似魔似神、亦仙亦妖的千手法相压顶而来。     法相两旁飘洒而下的金花渐渐发生变化，化成两幅金色大字，如同悬挂九天银河的瀑布一般，气势磅礴铺展开来。     右书：武冠寰宇独称圣！     左写：权宰九界吾为宗！     “圣宗！”     萧晨脑海中轰的一声炸响，“圣宗”二字在他脑海不断放大，无数记忆潮水般蜂拥而来，几乎快将他脑袋撑破了。     “恭迎宗主归位！”     “恭迎宗主归位！”     千手法相之中，同时响起山呼海啸的恭迎声，那声音男女老幼皆有。     有的仿若雷霆轰鸣，有的阴沉如同魔鬼低吟，一个个声音在萧晨耳边回荡不息。     “我想起来了！我全都想起来了！”     千手法相低吟声中，萧晨思绪猛然清醒起来，无数混乱的记忆被他回忆起来：“本座乃是开创屹立于九界诸天之上的‘圣宗’始祖，傲视万神之巅的不灭武神！”     “诸天神魔？不过一群可怜的鼠辈罢了，不敢正面与本座为敌，只敢趁本座抗衡太古混沌法则、神力耗损过半之时聚众偷袭！”     “本座既称不灭，自然不是尔等鼠辈可以灭杀！待我重回神道之巅，定将尔等鼠辈宵小杀得片甲不留！”     前世记忆如潮水般席卷而来，昔日他是门徒亿万的圣宗始祖，他是足踏诸天、屹立于众神之上的第一武神。     这些尘封在他记忆深处的秘密，此时全都被他回想起来了。     记起一切的萧晨大手一张，头顶那座雄伟的金色巨门顿时降下源源不绝的清圣之气，将他的灵魂彻底笼罩其中。     随着圣气入体，虚弱昏厥的双眼也缓缓睁开了。     那股清圣无比的气息并非幻象，而是真实无比的存在。     圣宗大门残存的圣气即便不如往昔强大，但随即席卷全身之后，对此时的萧晨依旧好处巨大，体内骨骼经脉隐约显现出奇异的金色光芒。     幽王宗的剧毒遇上这股圣气就像遇到克星似的，转眼被冲刷得荡然无存。     而被夺去圣品血脉的伤口以及自爆武脉的重伤，全都在这股清圣气息的冲刷下逐渐恢复起来。     血肉重生，断脉再续，奇迹的一幕正在他身上缓缓上演着。     就连他全身筋骨也在这股圣气的冲刷下再造重塑，宛如脱胎换骨。     “果然没错，这《太上长生篇》乃是本座登上至高神位的百万年前所创功法，配合记忆里圣宗残留的圣气，不仅能让断脉重生就连洗练之后的筋骨强度也远胜往昔。”     重拾记忆的萧晨从脏污的地面缓缓站起来，一把扯掉身上鲜红喜庆的新郎服，垃圾般的丢在地上。     满脸寒意的回头朝萧家所在的方向眺望，冷笑道：“殷如梦，为了四大世家少夫人的身份，你竟然狠心暗算于我……我萧晨必要你为今日的所作所为付出千倍万倍的代价！”     一世恩怨一世了，诸天神魔联手偷袭之仇固然要报，但他这一世的身份乃是萧家萧晨，青梅竹马与同族联手暗算的大仇，自然不能不报。     就在此时，身后窸窸窣窣传来一阵急促而杂乱的脚步声。     “头儿，前边好像有个人！”     “是萧晨！快把他围起来！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！