    一夜已过，噩梦已结。     耶尘面对朝阳呆滞了许久，最终洗漱一番后，就直接前往教堂的大厅，而他的老师莱尔依然坐于大厅最前排的木椅之上，似是一整夜都未曾从那离开过。     “老师，我做完噩梦了。”     耶尘站在莱尔的身边，开始讲述昨夜他在梦中所见到的怪异场景，与耶尘紧张不安的脸色相反，莱尔的神情依旧是那般平静。     “血池、浓雾、武器以及声音......这就是你噩梦的成分吗？”莱尔听完耶尘嗓音微颤的叙述以后，十分精炼地提取了耶尘要点。     “呃，是的......”耶尘点了点脑袋，突然想起了什么，又向莱尔提出了疑惑：“老师，你之前说过一旦我做了噩梦，我就会明显的变强，可我今早起来，发现流淌在体内的奥灵之力浓度昨天差不多啊......没有明显增幅的迹象......这是为什么呢？”     听了耶尘的问题，莱尔沉默了一秒，突然向耶尘伸出了手，开口说起别的来：“在你的左轮里装上一发子弹，然后递给我。”     耶尘虽然疑惑万分，但还是听从了老师的命令，通过娴熟的手法往枪内转轮装上弹药，随后小心地递给了莱尔。     哪知道，莱尔一接过左轮，连击锤都不压，就直接举起枪口对准耶尘的胸膛，猛地扣下扳机来了一枪。     砰！     对于莱尔完全没有防备的耶尘，压根就未曾料想过这种结果，整个人旋即往后一翻，最终摔倒在了教堂冰冷的大理石地板上。     咚。     耶尘躺倒在地，难以置信地看了看地板上模糊的纹路，随后伸手捂起了发痛的胸口。     然而几秒过去，他并没有感受到任何类似于血液的湿润感，透过指尖的摸索，耶尘最终发现自己胸口上仅是衬衣破了一个洞，而里面的皮肉完全没有被左轮的弹头给贯穿。     “这么近的距离挨枪，却没事......这怎么可能？”     耶尘神情凝滞地坐起身，触摸了自己仅是发肿的胸口，又从附近地面上拾起那因撞击而变形的弹头，满脸写满了不可思议。     坐在他面前的莱尔再一次发话了。     “最初的噩梦不同于未来的噩梦，对你奥灵之力的强化并不明显，不过却会直白强化你的肉体，以及启示你的能力本质，这两点才是最为关键的。”     “所以，现在普通的弹药已经不会对你的身体产生致命杀伤了，你算是正式踏出了第一步。”     “虽然这些我可以口头上告诉你，不过亲身体验一番还是会更加深刻。”     莱尔说完，露出了一抹罕见的微笑，脸上丝毫不存在对这番过激恶作剧的悔意。     耶尘听完老师的讲解后一阵无语，又好奇地掏出腰间长刀，向着手臂皮肤细细一割。     随后他便发现，虽然自己如今的皮肤尚且柔软，不似树皮那般坚硬，但长刀就是难以在皮肤表面切出血痕，只有当耶尘将体内的奥灵之力灌输向刀刃，这才能够划破表皮，割出点点血珠。     耶尘实在难以理解自己的肉体究竟在以什么样的原理得到了强化，或者说在那一场噩梦之后，自己的肉体究竟产生了何等的变异。     “详细的原理我不知道，也没有人知道，你只需要明白，这就是奥灵迷宫的法则，我们这些感应了迷宫召唤的生物，一旦接触到了它的气息，肉体自然就会变成法则所指引的状态。”     莱尔转头望向前方那破碎的神像，语气平淡地回应道。     “奥灵迷宫......以及它的法则......”     耶尘重复着莱尔的话语，思绪瞬间飞了起来。     从小，耶尘就被莱尔告知，奥灵迷宫乃是一片包罗天地万象，日月星辰的环状地带，将世界分为了里外两侧，外侧是深渊炼狱，里侧是圣光净土。     而自己如今所居住的这个小世界，名为永冬隐域，乃是奥灵迷宫中的一片隐藏空间，相当于一抹狭小且隐蔽的水洼，耶尘，莱尔，以及山区外的白霜城的居民们，皆是居住在这抹水洼中的一员。     总而言之，这个永冬隐域是狭窄且不可靠的，总有一天，会迎来被深渊侵蚀的湮灭结局。     到了那个时候，便是耶尘离开此地，走出迷宫，前往圣光净土，正式踏入人类国度的时刻。     老师过去所说的那个时刻，应该很快就要到来了吧......     想起昨天在边界山崖所目睹的深渊靠近之景，耶尘不由得在内心中如是思考道。     “耶尘，将你的几滴血交给我。”少年沉思之际，老师又下达了新的指示。     耶尘点点头，用刀面沾取他手臂切口上的血珠，稳妥地递给莱尔。     莱尔接过长刀，视线紧紧盯着刀面上的血滴，耶尘在旁静静观看，随即发现老师的瞳孔深处不断有着光芒闪烁，仿佛是望血一穿，想要将自己血液的成分彻底透析一番。     仔细端详了十来分钟，莱尔最终收回目光，将长刀还给了耶尘。     “嗯，你的奥灵术核心是血，结合噩梦中那些残缺的武器来看，可能是要二者结合方才能正式施展开来。”     莱尔揉了揉眉间，神情略微有些疲惫，也不知道他在那小小的血滴当中到底检查出了多少微观事物。     “奥灵术......是什么？”     耶尘歪歪脑袋，过去他只清楚奥灵之力能够令自己的身体能力获得短时间的强化，但是莱尔还从来没有告知他有关奥灵术的概念。     “类似于童话中的魔法，是奥灵之力的进阶用法，不同人会产生不同的噩梦，而不同噩梦则会孕育出不同奥灵之力的使用路线，每个人灵魂的本质不同，所挖掘出来的奥灵术媒介以及效果皆会不同，有的人媒介是毛发，有的人媒介是皮肤，而你的媒介则是血，效果尚且还需要实验才能得知。”     听完莱尔的讲解，耶尘若有所思地凝视起刀面上的血，这时候一股奇妙的直觉涌入他的脑海，令得他的手指不由得将血往刃缘处一抹。     而耶尘这一行动之后，那些细小的血珠突然开始膨胀变形，顷刻间化作成极薄的丝带物，并且紧紧贴合了长刀的刃口。     “......”     旁边的莱尔观察着这一切，没有发言，而耶尘在检查了几遍发红的刀刃后，旋即握紧刀柄，将『血刃』瞄准身前一张废弃长椅，用力斩去。     咔！     木制的老旧长椅，瞬间被少年的直劈一分为二。     从手头上传来那削木如泥，感受不到任何明显阻隔的手感来看，耶尘几乎当即可以确定，自己的血液拥有着强化武器威力的作用。     稳妥的来讲，至少也是能够强化诸如刀剑一类冷兵器的斩击效果，因为过去耶尘没少砍断这些木头，而无论是哪一次的劈砍过程，都远不如眼下此回这般流畅，这般利落，这般舒适......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！