    耶尘嗓音响亮地应答一声，打开背包快速检查一遍其中的物品，待到将一切都确认毫无异样以后，耶尘即带着紧绷的神经走出了教堂，笔直朝着山下那片村落废墟前进。     在耶尘的印象里，莱尔从来没有离开过那教堂的祷告厅，几乎是一直坐在那面对大厅中的神像沉默着。     可是边界山区深渊侵蚀的迹象也好，白霜城流寇逃亡的情报也好，有关这个永冬隐域的一切信息，莱尔又显得了如指掌，仿佛全知全能一般......这又是为什么呢？     关于这个问题耶尘思考过很多遍，但莱尔却从来没有为他解惑的打算，总是以“以后你自然会明白”来搪塞。     久而久之，耶尘自然也只能将其塞入常识的一种，可能对于这个小世界来讲，自己的老师，就像是无所不能的神明一般吧......     少年哈着热气，穿过一条又一条下山雪道。     迎面不断吹来的冰冷雪风，述说着这片土地恶劣的气象，不过对此少年却早习惯。     永冬隐域，如同它的名字那般，是一片全年冰寒的小世界，在这里，既不存在微凉的秋，也不存在温暖的春，更不存在炎热的夏，唯有那寒冷的冬在永远维持着。     这块地方虽然遵循着日月更替，水气循环的基础法则，但是每一昼的日光都是一个温度，每一夜的月相都是一个满圆，给人一种极为明显的违和之感，好似在这块土地，空间与时间已是发生了严重的割裂......     不过对于十七年来都在此地长大的耶尘来说，这已经是司空见惯的正常现象了，而再过不久，他也将彻底告别这片冬雪纷飞的永冬隐域，只要完成了那三道试炼的话。     不到一个小时的行程过后，耶尘已是来到了莱尔所指示的那片村庄废墟大门前。     自耶尘年幼有了记忆起，这片村庄就一直是这么个破烂腐朽样，似是被原住民荒废了百年之久，而空无一人又地处偏僻的它，显然也十分适合成为一名逃亡犯的藏身之处。     耶尘没有急着进入村庄，而是先观察起周围的环境，在白雪最为稀少的主干泥路表面，他隐约发现了数道宽大的脚印痕迹。     从脚印那夸张的尺寸以及深度来看，耶尘即刻能够判断出这个逃亡犯是一名体型巨大的白霜人，大概率拥有着强悍的力量，再加上先前莱尔提醒过目标也会奥灵术，得以看出对方是不能小觑的敌人。     耶尘躲藏在大门外，窥视着村落内弯曲交叉的雪地小道以及大大小小的屋宅残骸，在没有发现任何可疑的身影后，他沿着村落陈旧的围墙饶了半圈，很快在墙上寻到了一个隐蔽的破洞。     耶尘俯身钻入破洞，正式潜入进村庄的内部，熟悉此地构造的他明白，这里能够供一名逃犯躲避飞雪，藏身取暖的完好建筑就只有那么一栋，倘若目标真的在此扎营，那么地点只可能是那唯一一处。     确定好具体目的地的少年，即刻轻手轻脚地行动起来，不过就在他抵达那栋尚有屋顶的住宅百米开外时，街道拐角处的某样事物却是令得少年的身体当即停止行动。     耶尘睁大眼睛，仔细凝望，发现空气中隐约悬挂着某样细长的物体。     那是一根极难发现的钢丝，两头被人为地钉在路口两侧的栅栏处，将通往住宅的道路横穿阻隔。     耶尘又转头望向左右两侧的其他通道，发现它们皆是存在钢丝的模糊银光，看起来这些钢丝彼此相连，以那个屋宅为中心组成了一个半径长达百米的圆环。     如果不出耶尘所料，这应当是某种警告装置或是致命陷阱，一旦碰到就会引发诸如铃铛摇晃或者弩箭来袭一类的现象。     “对面的警惕心也很足呢。”     耶尘内心感叹一阵，旋即抬起腿，小心翼翼地越过那条钢丝，避开道路上一切有可能安置陷阱的地点，几个翻腾就抵达了那栋破旧，但却仍然足以抵挡风雪的老木屋附近。     木屋很小，占地面积也就十来平方米，仅有一扇破碎的木门虚掩，耶尘的视线穿过木门的缝隙，在屋内一角看见了一道簇拥成一团的身影。     那道身影表面裹着毛毯，只有轮廓，看不见具体的面容。     耶尘潜伏在雪地之中，无声观察了一阵子，随后轻轻掏出长刀，以灌注奥灵之力的刀尖往手臂一割。     他先是将流出的血液覆盖刀尖以铸炼『血刃』，再是将剩余的小心滴入左轮仅剩的一道空弹巢之中，在一阵微弱光芒的绽放下，一枚鲜红的『血子弹』随后就被凝练了出来。     一枚『血子弹』，五枚普通古铜子弹，确认左轮装填情况无误后，耶尘旋即将弹仓推回原位。     此刻他与木屋内那团身影的距离已经拉近到了三十米，虽然目标早已在左轮的射程之内，不过耶尘却并不急着动手，反而是蹑手蹑脚地绕着木屋转了半圈，通过破碎的窗户，以不同角度再次检查室内的情况。     不过，即使耶尘改变角度，木屋内依旧有一个角落无法看清，而它则恰好是门缝与窗边的共同视野盲区。     耶尘思忖着屋内可能还安置有别的陷阱，也不敢贸然闯入，只得回归木屋大门附近，在十五米的隐蔽距离下，将左轮枪口对准门缝内那裹着毛毯，蜷缩成一团的影子。     ......     半年以前，戈达本是白霜城附近小农场的一名平凡磨坊主。     他长相矮小瘦弱，为人胆小愚昧，白天被城里的恶棍欺压勒索，晚上被家里的老婆谩骂殴打，过着贫穷难受又没有一丝尊严的人生。     可以说，戈达是一个失败到极点的窝囊废。     一切本应该是如此。     直到他经历了那场噩梦。     梦境中，戈达站在一片野原里，野原整体漆黑，边缘被一股浓雾所笼罩，此外还有无数断裂的铁链横置在戈达脚旁的土地上。     起初，戈达是一脸懵逼，完全搞不清楚状况，然而当他发现鞋底踩的不是他认知观里的杂草，而是一种古怪扭曲的黑丝时，恐惧与惊慌瞬间占据了戈达的心头。     这片古怪的大地上，生长着无穷无尽的漆黑毛发，散落着支离破碎的铁链残骸。     这一切都意味着什么？     自己为什么会到这种地方？     接下来又会发生什么事？     正当戈达冷汗直流，开始思考这些问题的时候，他突然听见了某种奇异的声音，某种断断续续而又模糊朦胧的声音。     哗......哗......哗......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！