    “小家伙，我要连你的骨头，不，连你的衣服，连你的枪，连你的刀，连你的一切都吞入腹中，以示我对它的感激之情！”     戈达疯狂地大笑起来，高大的身躯旋即如同巨石一般向着耶尘猛冲而来，那恐怖的冲劲，令得其脚下的白雪都如同浪涛一般瞬间溅射飞散开来。     感受杀意来袭，耶尘手指本能性地拨动左轮弹仓，使血子弹对正枪管，接着就要将其击发。     然而，在看见戈达一边用缠绕着铁链的双臂护住自己要害，一边全速狂奔而来的情景后，耶尘又立刻意识到眼下并不是使用底牌的最好机会，转而侧步后退，试图与戈达周旋。     “哈啊！”     戈达狂笑一声，粗壮的手臂倾力一抡，掌中的铁链瞬间便带着残暴的破风声朝耶尘竖直抽来。     少年往一侧迅速翻滚一圈，灵敏避开铁链的抽打，下一秒，铁链狠狠砸在雪地之上，不仅将白雪激起得犹如海潮一般涌起，更是将地面都锤得发出了明显的震动。     好强的破坏力！     耶尘一边俯身躲闪，一边观察对方的进攻声势。     他目光迅速扫视着那两条缠绕在戈达手臂上的铁链，旋即发现它们竟然已与戈达的手毛融为了一体，半边铜色，半边毛色，显得诡异非凡。     “嘻嘻，别跑呀，你不是跑来杀我的么——！”     见少年躲闪，戈达的神情变得更加狂热，双臂一顿狂抡，两条锁链就如同正在掠食的饥渴蟒蛇一般，自左右两侧朝着少年疯狂袭去。     咚咚咚咚咚！     耶尘没有开枪，也没有拔刀，仅是踏着灵活的步伐，在暴溅的雪浪之间，左右不断来回闪躲。     纵使戈达的铁链快又狠，但耶尘却硬是以比他更为灵巧的身手，躲开了戈达所有的铁链鞭击，令得他在雪地上空刮出阵阵狂风，却掀不倒其中的人影。     在戈达又一次抡空之后，耶尘立刻绕到了原先戈达藏身的木屋后方，似是想要将其当作掩体，与戈达反复周旋，从而寻找机会。     “嘿，想和我玩绕圈子？抱歉，不可能！”     看见耶尘绕到木屋的对侧，戈达仅是一声冷哼，完全没半点打算与耶尘绕圈的念头。     只见他左右两手大力一甩，两道铁链猛地朝前方怒砸而下，竟然瞬间就轰爆了整座小木屋，令这座在村落中唯一能够遮风挡雨的建筑，顷刻间也化作成了一堆废墟。     耶尘望着因木屋粉碎而升起的尘埃，脑中迅速做出结论。     那些与铁链融合的毛，应当就是这名逃亡犯施展奥灵术所使用的媒介，由眼前景象来看，他的奥灵术效果应该就是单纯地增加铁链的破坏力。     然而，虽说戈达奥灵术的效果简单直白，可是所展现出来的威力却是异常强大，就算以耶尘如今经过噩梦锤炼后的肉体，正面挨上一记也必定遭受重创。     防御并不是耶尘的强项，因此他自然要避其锋芒，绝不与猎物硬碰硬。     弥漫的烟雾中，一道庞大的身影踩着木屋的残骸，缓缓浮现而出。     轻而易举就将一栋房子给毁灭的戈达，脸上正挂着一副充满了嘲弄与饥渴的笑容，死盯着前方的少年。     哪知耶尘不由分说，又是转身飞奔，就像一只想要从狼口逃离的兔子一样。     “哈，到嘴的美食，岂会放你离开！”     见到对方向自己露出了象征胆怯的后背，戈达内心的野性顿时爆发开来，驱使他即刻开始向耶尘狂追而去。     纵使耶尘身手灵活地不断闪转挪移，但是在宽敞的雪地上，戈达却还是凭借自身手长脚长的优势，不断拉近着两边的距离，很快就追到了耶尘的身后。     而当确认目标已然进入自己的攻击范围以后，戈达立刻猛举手臂，打算将缠绕其上的铁链，朝耶尘的脑袋狠狠抽去，从而结束掉眼前的闹剧，最终痛快地饱餐一顿。     然而，就在这个时候，他那赤裸的脚掌，突然踩进雪地上一道极其不显眼的浅坑当中。     下一刻，某种机关运转的声音骤然响起。     咔嚓！     戈达惊讶地低头望去，发现原来是自己的右脚，踩中了雪地中已经被安置好的捕兽夹陷阱里，想必这是耶尘先前就已设置好的东西。     呵，这小子倒是阴险，只可惜，这种手段对我可不管用啊！     戈达无所谓地撇了撇嘴，他对自己强悍的肉体具备着极度的信心，就连子弹火药都无法撕裂他如今的皮肤，踩中这寻常的捕兽夹，又哪能对他产生什么影响呢？     可是，就在戈达心里这么掂量着，企图将注意力再度转移到面前的少年之时，一阵剧痛立刻涌进了他的脑海，令戈达的浑身不由得打了一个冷颤。     “咦？”     戈达低头顺着剧痛朝右腿望去，发现那明明只是普通铁造的捕兽夹，此刻不仅贯穿了自己结实的皮肉，更直接将其中的脚骨绞至扭曲。     无数鲜红的液体从那锯齿状的锐器当中溅出，戈达的右腿，在短短这一瞬间，就如同普通人一样，被捕兽夹尖锐的锯齿给碾废了。     “咦——！？”     戈达疑惑了，震惊了，满脸不可思议地望着脚下的突发状况。     而此时的另一边，原本逃窜的耶尘却早已驻足于原地，一脸平静地举起了他那把银色左轮。     在耶尘正式对木屋发动袭击的数分钟以前，耶尘就料想过袭击失败，而猎物反过来追击的可能性，所以才提前在附近安放了这道捕兽夹，随后再寻找机会引诱目标将其触发。     当然，身为与戈达同样经历过第一重噩梦的“听见其歌声者”，耶尘自然明白，普通的捕兽夹大概率不会对目标产生什么效果。然而一旦沾了耶尘之血，那么在奥灵术的强化下，这道陷阱自然也就不会普通了。     而这也正是耶尘昨天通过实验得来的信息，他的血能够强化所有锐器的切割效果，眼下这道沾血捕兽夹，正是用来对付戈达的重要后手。     当逃亡犯低头伸手，准备靠蛮力将捕兽夹强行掰开之时，少年手中的左轮枪已然开火。     血红色的子弹，在火花炸裂下迸射而出。     戈达的思维完全宕机，身体也因为捕兽夹的钳制变得呆滞迟钝，破绽百出。     但是不知道是生死一线的本能，还是纯粹的运气，他在耶尘射击的同一刻，不经意间侧了侧上身，导致原本是对准戈达心脏而射的『血子弹』，直接偏进了戈达的左肩，并没有令得他当场死亡。     然而即便如此，对于戈达来说，情况并没有好转多少。     因为在『血子弹』渗入皮肤的下一刻，它便宛如石子砸入水中，炸出了一圈鲜红的血花。     嘭！     在血花的飞溅下，戈达的左肩炸了。     他的整条左臂，如同出水的飞鱼一般，被震到了空中。     短短一瞬间，戈达的上身就已是血肉模糊，深可见骨。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！