    白雪皑皑的山林之间，一位少年正倚靠在一棵枯朽的树木上，低头专心致志进行着手中的某种行为。     而在他身后百米开外的雪地尽头，五道白影踏着一路雪花，朝着少年疾掠而来。     它们披着雪白的毛色，露着尖锐的獠牙，其真身正是这片山林中赫赫有名的猛兽，雪狼。     而如今那倚靠在树边的少年，正是雪狼们狩猎的目标，同时也是复仇的对象。     少年名叫耶尘，十七岁，有着一头乌黑浓密的卷发，身穿一件保暖厚实的狼皮大衣。     他自幼成长于这片永远飘散着雪花的世界，如今之所以会出现在山中，乃是为了狩猎狼群，以此磨练自己的战斗技巧。     一位土生土长的异世人，这就是耶尘的身份。     打从五岁起，少年就在他老师的督促下，一直进行着充满了厮杀的修行生活。     此时此刻，耶尘的脚边，已然躺倒了五头雪狼的尸体。     其中三头皆是死于腹腔或是后背的弹孔，剩下两头则是死于脖间的刀痕。     五头死相狰狞的野兽，正在悄无声息地流淌血液，将惨白的雪地沾染上刺眼的红。     不过，耶尘对这些尸体并没有任何的想法，一眼都没有瞧，对于这些修行中的日常要素，他早已见怪不怪。     只见耶尘的右手，眼下正稳稳拿捏着一把甩出了转轮的银色左轮手枪，而左手则不慌不忙地将黄铜色的弹药一发发装填于弹仓之中。     待到后方那三头狼与自己的距离拉近到三十米以内，装填完毕的耶尘终于离开了树木的掩护，目光快速扫了扫前方那五名怒火冲天的复仇者，旋即抬起枪口，左手连压击锤，右手连扣扳机，毫不犹豫朝着最前方的三头雪狼依次打完了转轮中的子弹。     这三头野兽收获的子弹不多不少，各自都是两发。     砰砰砰砰砰砰！     随着枪火之声于寂静的雪林间爆发，两头雪狼应声翻倒下去，但是中间的那头却是堪堪避开了两发左轮弹头，带领着剩余两名同伴朝耶尘狂奔而来。     “啧。”     耶尘因为枪法的失误而下意识皱皱眉，迅速收起左轮，将腰间长刀一抽而出。     那是一把细长的直刀，不过表面却沾满了暖呼呼的血液，散发着杀戮的寒气。     残余的三头雪狼动作娴熟地将耶尘围成一圈，想要觅其破绽，一击必杀。     见到此状，耶尘却是不慌不忙，右手紧贴刀谭，左手握住柄末，以标准架势持稳长刀，而后，两腿泛起奇异光芒，整个人当即快如残影，电光石火之间，就与其中最近的一头雪狼擦肩而过。     唰！     凌厉的刀光，在空气中飞掠出一条顺滑的曲线，在这头野兽反应过来之前，就已是利落地抹过了它的脖间。     下一秒，狼血飞溅，身首分离。     紧接着，剩下两头雪狼继承了同伴的遗志，悲愤狂暴地扑向了耶尘的背面，企图将他扑倒在地，狠狠咬断他的喉咙。     只不过，少年的四肢却在此刻再度泛起了一阵奇异的光芒，令得他在力量与敏捷上皆是获得了明显的强化。     只见耶尘脚步回旋，当即如同陀螺一般在洁白的雪地间拖拽出一条急促的弧沟，不仅一举绕开了两头野兽的扑击，更是迅速滑步到它们中间的位置，而后，左手持刀一刺，贯穿了左边雪狼的脖颈，右手握拳一出，直接将右边整条雪狼径直轰飞至十米开外。     嚓！     被刀刺中的雪狼，血溅当场，一命呜呼。     咚！     被拳捶飞的雪狼，则是倒在远处的雪地间，翻滚晕乎一阵后，立马转身疾逃。     耶尘望着逃窜者离去的身影，本想就此将其放过。     然而，一种奇妙的狩猎本能，却是在此刻操纵起耶尘的双手，令他有条不紊地将古铜色的子弹，再次装入那把银质左轮手枪之内......     砰！     随着雪林间又一次枪声的响彻，那最后一头狼最终也是断送了气息，彻底栽倒在了耶尘的手里。     “十头雪狼，不用老师帮忙就尽数解决了......这奥灵之力，倒真是好用。”     耶尘扫视了雪地上的尸体们，然后不禁握了握拳头，一边感受着那种充盈澎湃的力量，一般喃喃自语赞叹非凡。     凭借一把六发左轮，一柄细长直刀，独自猎杀十头结队捕食的雪狼，倘若没有奇异能量的加护，这等行为以壮年男性的身体素质都是极难做到，更别说尚且还只是十七岁少年的耶尘了。     若是换做一个月以前，耶尘最多杀到第五头雪狼，就会因为迟钝的动作为众狼所扑倒。     而一旦到了那种情况，数道金光就会如往常一般自云端上的穹顶射下，横跨数公里的高空，笔直贯穿这些雪狼的脑干，从而救下耶尘的小命。     不过伴随着这段时间对于奥灵气息的感知愈发敏锐，耶尘对于奥灵能量的掌控也是变得更加娴熟。     这是一种由心灵深处感知到了某种召唤而获得的能量，耶尘不知道它的具体原理，但却深知一旦有了它的存在，自己的力量、敏捷与感知就会呈现爆炸式的增长，最终令他的动作迅捷如电，力量威猛如雷，轻而易举地猎杀了狼群，着实是个奇妙到令人惧怕的好东西。     刺骨的寒风迎面吹来，打断了耶尘的发呆思绪。     他打了一个冷颤，旋即也不打算在这片雪林中浪费更多时间，掏出长刀，一顿娴熟的切割手法便是将猎物们的毛皮与肉材通通收割......     将其装袋完毕后，耶尘即是快步下山，试图尽快返回至远方另一座雪山腰间的老旧教堂，同时也是他这些年以来一直居住的家。     不过，就在耶尘携带着皮肉，还未走出百步之外，他的后方立刻响起了一连串的震动之声。     咚咚咚——     耶尘听闻，脸色一变，目光回转，只见他此时身处的这座雪山山头，已是掀起一片白蒙蒙的浪花，直朝耶尘这边冲刷而来。     糟了，雪崩！     耶尘于内心一声惊叹，当即开始在四周寻找着诸如巨岩一类的可躲藏地带，然而找来找去也只能找到一片干枯的树林，最后没有办法，只得躲在其中与同类相比最为壮硕的一颗老树之后。     待到雪崩降临之际，这颗老树也是不出意外地被压了个粉碎，耶尘只感觉一阵天旋地转，视野立马就陷入到了漆黑之中......     不知过了多久，耶尘睁开了双眼，发现自己正趴在雪山的悬崖尽头，距离他摔下悬崖仅剩下半米的距离。     而此刻耶尘的周围，则闪烁着一圈奇异的光芒，仿佛坚实的壁垒一般，将耶尘牢牢守护在大雪与悬崖之间。     “到头来，还是免不了老师的相助啊......”     耶尘深深叹了一口气，向着远方山间的老教堂投去了感激的视线，随后迅速站直身子，拍了拍雪，就欲离去，不过在视线无意间往山脚下一瞄之后，耶尘的脸色猛地僵住了。     “嗯？”     他惊疑一声，赶紧往悬崖底下探出了头。     在那下方的，乃是一片漆黑的深渊，在耶尘过去的认知中，这片山区的深渊本该只是浸没在山脚下的，然而今日不经意间的一望，他竟然惊诧地发现，这片“深渊”已经没到了山腰处，宛如潮汐时刻的涨水一般不停上涌！     “什么时候到达这种高度的......”     耶尘喃喃自语，头探得更下了。     而这番举动之后，他更是发现那浸没在山壁表面，最上一层的深渊，竟有着无数黑影在蠕动，好似万千只新生的蛆虫，又仿若万千条扭曲的触手，正迫不及待地攀过这座高峰，涌入自己的世界当中。     而在耶尘的视线抵达其中之后，这些蛆虫一般的黑影甚至扭动起躯干，向耶尘做起了形似挥手的动作。     同时，更有无数模糊的声音笼罩向耶尘的耳畔，似是在邀请他下来陪它们“玩耍”一会......     就那么一小会。     紧接着，漆黑的潮水就这么涌入了耶尘的脑海。     他的意识，仿佛在某种力量的牵引下，被拉入了一片深不见底的深海之中。     “啊！？”     耶尘忍不住地惊呼一声，转头张望，只见周遭仅是一片黑暗的海水。     然而那黑暗的深处，却隐隐约约存在着无数枚眼球正死死盯着自己，如同在垂涎着一顿美味的佳肴，令深海充斥起一股贪婪而又狂热的氛围。     这是......哪？     深陷黑暗，惊恐失色的耶尘，在茫然的大脑里不停重复起这个问题。     然而，还不待他有所反应，一股强大的拉力即是攀附上了少年的两腿。     耶尘猛地低头望去，只见无数支触手，竟然在他不知不觉间自下方的海渊盘旋而出，一把缠绕住了耶尘的下身，旋即将他拖向那深不见底的海渊。     “唔——！”     耶尘奋力挣扎，正打算掏出左轮与长刀，与这群莫名其妙的触手搏命拼杀，但是下一秒，白雪皑皑的山林光景突然回归到他的视野中，将原本的黑暗取代替换。     “咦......？”     少年迟疑了，转头观察四周，随后便是看见了他所熟悉的连绵雪山与稀疏松林。     此时此刻，耶尘仍然站在悬崖边上。     没有深海，没有触手，一切仿佛都不过是他的想象。     少年莫名其妙地深陷幻觉，又莫名其妙地回归清醒，情况着实令人匪夷所思。     “到底是怎么回事......”     困惑的耶尘，难以忍受心中的求知欲，再度探头望向那山崖底下的深渊。     然而，那里的黑暗却是平静如水，仅是沉默地吸收自穹顶照射下来的光线，没有任何回应少年的打算......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！