    “几天前，寒风松林里的一头冰猿沾染了深渊，不仅身形外貌发生了异变，性情也变得残暴狂乱，被一股极端的食欲所操纵，不停屠杀掠食着各类生灵，猎杀它，即是你第二道试炼的内容。”     在莱尔宣布了新任务之后，耶尘的表情随即涌上了惊讶之色，因为他完全没有想到，自己这回的目标竟然会和那种漆黑黏稠，诡异万分的物质扯上关系。     “野兽沾染上了......深渊？”疑惑不解的少年不禁喃喃起来：“深渊难道不是只存在于边界之外吗？怎么会发生这种事？”。     “寒风松林原本就离边界不远，或许是贯穿地底的某条洞穴隧道，被那些无缝不钻的东西给碰巧发现了吧，不过你提早要和深渊打交道的，也不必多想，专心于解决猎物就行。”     莱尔轻描淡写地回答，再是补充了一些信息。     “路途不短，所以你就骑马去吧，另外，虽然这次的目标是一头没有经历过噩梦的野兽，但被深渊污染的它，已经具备了与奥灵术截然不同的另一种力量，因此比你刚才击杀的逃犯还要危险的多，不要大意，时刻谨记猎人三守则。”     说罢，莱尔摆了摆手，示意两人间的谈话到此结束。     “明白了，我这就出发。”     耶尘摸了摸脑袋，虽然对于深渊入侵的情况还是一头雾水，但也没有继续纠缠自己老师的打算，简单收拾检查了一下腰间的武器以及背包里的道具，然后便快步走出教堂的大门。     门外平旷的雪地上，一匹毛色漆黑，眼神深邃，浑身散发着平静而又非凡气质的骏马，正伫立在飞雪当中，蹬着蹄子，哈着热气，好似提前收到了主人莱尔的指示，已经做好了迎接耶尘的准备。     这是莱尔的爱马，黑奇。     早在耶尘有记忆起，这匹黑色的大马就一直伴随着师徒二人，而耶尘的马术也是从小在黑奇宽阔的后背上磨练出来的。     尽管黑奇是匹马，但对于耶尘来说，它也依然是与莱尔一样不可替代的亲人，而黑奇更是看着耶尘长大的，因此看待耶尘的眼神，就像是看待自己的孩子一般。     少年轻轻抚摸了老马粗壮的脖颈，而老马也将脑袋温柔地蹭向了少年，一时间，一人一马显得亲密非凡。     “好了，寒风松林在西方，黑奇，我们出发吧。”耶尘娴熟地坐上马背，牵起缰绳向黑奇说道。     黑奇用低沉的嗓音回应一声，它虽然有着一副专属于老马的神情姿态，然而其腿力，却像是永远定格在巅峰时刻一般。     只见它抬起强壮的马蹄，旋即便是如狂风一般，带着耶尘向着山下飞奔而去。     耶尘常年居住的这座老教堂以及周围的山脉坐落于永冬隐域的东南区域，寒风松林则位于永冬隐域的西南区域。     虽说两者分别位于小世界的两端，不过路程却仅有五十公里不到，再加上黑奇那恐怖的速度与体力，半个小时左右的时间，耶尘就已经在狂风呼啸当中，抵达了一条宽阔的林间小道。     而环绕在他周围的雪林，便是此次第二道试炼的地点：寒风松林。     “到是到了，但是如此庞大的区域，要怎么才能找到那头冰猿呢......”     耶尘坐在马背上，扶颚思索起来。     他过去磨练狩猎技艺的地点，通常都是教堂附近的山脉，这寒风松林耶尘虽然通过书籍有所了解，但却从未亲自拜访过，因此对当地地形并不熟悉。     而莱尔之所以没有指明这次试炼的具体位置，可能就是想要看看耶尘在这种到处都是未知的情况下，会采取什么样的行动来解决难题吧。     不过，就在耶尘开始思考下一步行动没多久，小道一旁的灌木丛，却是突然传来了一阵细微的窸窣声。     修行多年的战斗本能，让耶尘毫不犹豫地拔出腰间那把早已填满了弹药的左轮。     不过出乎他意料的是，从灌木丛中走出的不是什么凶恶的野兽，而是五名穿着皮毛大衣，背负猎枪，手持弓箭的白霜人。     在看到对方的第一眼，耶尘立刻撩起自己藏在衣领下的面罩，掩盖鼻梁以下的面容。     走出灌木丛的长耳白皮人们，起初各个表情凝重严肃，手持搭箭的长弓，似是做好了决一死战的准备。     不过在发现声音的源头，原来不过是个骑马的行人后，他们便不由自主地放下弓箭，一脸疑惑地望向马背上的耶尘。     看样子这些人并不是强盗......那应当是寒风松林附近村落的居民了。     耶尘打量起众人的表情，分析完情况后，也将慢慢左轮收回怀中。     为首的白霜人走上前，观察了遮住面容的耶尘好一阵，这才用白霜语警惕地询问道：“我从来没有在这片山区见过你，你是从哪里来的？到这又要干什么？”     面对突如其来的质问，耶尘却是毫不惊慌，以平静的口吻以及标准的白霜语言回答道：“我是白霜城的居民，因为对当地冰猿的生态很感兴趣，想要亲自看一看，所以才来到这里寻找它们的踪迹。”     耶尘说起谎来，情绪十分镇定自然，而这种娴熟的话术技巧亦是在莱尔手下修行多年所得出的结果，足以让这些山中村民看不出半点倪端。     但是在得知耶尘的身份后，他们的脸色却依然不约而同地难看起来。     这反应怎么回事？     正当耶尘有些不解时，那为首的白霜人当即摇头长叹一口气，嗓音沙哑地解释道：“最近这里冒出了一头极其危险的巨猿，将寒风松林搅得天翻地覆，导致现在林中几乎堆满了被它吃完的生物尸体与残骸，而且我们村里也有十几人被吃了......大伙为了阻止那畜生的暴行，这才成群结队出来狩猎它，所以，你这个不了解情况的城里人若想活命，最好趁着天还没黑，赶紧离开这片森林！”     原来那头被深渊沾染的野兽，已经造成了如此严重的影响啊......     耶尘于内心叹息一阵，然后向讨伐食人怪物的村民小队点了点头。     “我明白了，那也算我一个吧。”     “啊？”     众人听完表情一懵，却只见那坐于马背上的少年晃了晃手中银光闪烁的左轮，语气平静地宣告道：“我也是一名猎人，此次就是为了猎猿而来的，请让我加入你们，助你们一臂之力吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！