    嘶。     面对如此诡异莫测的情形，耶尘忍不住倒吸一口凉气，立刻带着背包转身离开，朝着老教堂狂奔不止。     很快，少年就奔到了另一座雪山的山腰处，抵达一处破旧不堪，宛如废墟一般陈旧杂乱的教堂门前。     嘎吱......     耶尘推开生锈的铁门，推开腐朽的木门，走入宽敞而又清冷的教堂大厅，望向那大厅最前排座椅中的中年男子背影，然后将狼皮尽数放置于一旁，语气有些紧张地开口道：“老师，我完成狩猎了。”     中年男子没有转头，继续背对着耶尘，仅是简单做了一个点头的动作。     他身穿着一袭风衣，留着一头凌乱的长发，不过就算是满脸不修边幅的胡渣，也掩盖不住他俊朗的五官，平静而又深邃的眼瞳，注视着前方那座破烂碎裂的神像，让耶尘完全不明白他脑海中究竟在思考些什么。     这个人即是耶尘口中的老师，自耶尘有记忆起，就一直在旁培育耶尘各种生活知识，战斗技巧以及狩猎技能的男人。     耶尘只知道他叫莱尔，称作是自己的老师，除此之外，男人就再没透露过其它关于他自身的信息了。     同时，耶尘也只知道自己是被老师收留养大的弃婴，至于更加具体的身世，他的老师十七年以来对此向来闭口不谈，总是以“未来你自然会明白”来搪塞。     耶尘不安地抿了抿嘴唇，然后向莱尔张口述说了他刚才所看见的诡异光景。     “老师，刚才我在悬崖边，发现深渊居然已经漫到了边界山山腰的位置！明明一年以前还只是山脚处......”     耶尘语塞一阵，紧接着补充。     “而且......与深渊对视的那一刻，我突然看见了一些幻觉......发现自己身处于深海当中，有无数眼睛盯着我，还有无数触手想要将我拽向海底......这、这到底是怎么回事？”     与紧张的少年相比，中年男子的脸色依旧是平静如水，听了耶尘的疑问，他也只是平淡地给出了回应。     “这只能说明这个世界快到大限了，不过被深渊侵蚀是早晚的事，我有办法处理，你不必在意。”     “至于你说的幻觉，不用那么大惊小怪，伴随着这些天你对奥灵之力的掌控是越来越精炼，你的感应力亦是强大了许多，能从深渊中看出常人所无法窥见的幻觉，是十分正常的现象。”     “此外......”     说到这，莱尔话腔一转。     “不出意外的话，今晚你将会迎来第一重『噩梦』，只要挺过它，你将正式觉醒独属于你的本命奥灵术。”     “这样一来，你就能为你十来年的修行做个收尾了，我会通过三道实战试炼来对你的实力做一次最终检测，然后在深渊彻底侵蚀这片土地之前，将你送到迷宫之外的人类国度——圣光净土。”     “那里，才是你作为人类真正应该生活的地方，所以你现在最好尽快就餐，早早休息。”     耶尘听罢，也不再多想，点点脑袋，转身离开。     莱尔话中的噩梦，并非寻常人类睡眠期间所遭遇的不适且偶然的梦境，而是一种对于奥灵之力持有者的召唤。     在奥灵之力的使用方面，现在的耶尘只是个外行菜鸟，只有经历噩梦的召唤，才能正式踏入这股奇异能量的世界。     因此，『噩梦』也可以看作是奥灵之力的突破与觉醒的方式。     耶尘简单地完成了就餐与洗漱，之后便是回到自己的房间，准备迎接他人生最重要的那一场噩梦。     莱尔则依旧坐在教堂破败的大厅中央，望着身前缺失了头部的神像，一言不发，许久之后，再是轻轻地叹了一口气......     耶尘躺在厚实的兽皮毛毯上，望着房间内陈旧的木制屋顶发了许久的呆，这才闭上双眼，等待噩梦的来临。     接下来，少年的主线目标就很明确了。     挺过噩梦，觉醒能力，完成试炼，最终在深渊入侵以前离开这片永霜冻土，前往外面开阔的新世界，然后享受全新的人生，与他的家人一起。     耶尘原本以为紧张的思绪，可能会导致自己彻夜难眠，不过令他感到惊奇的是，眼皮一合拢，一股诡异的倦意就气势汹汹地冲刷耶尘的脑海，以极其强硬的态度占据了他的意识。     ......     寒冷，潮湿，腥臭。     朦胧之中，两种感觉逐渐攀上耶尘的脑髓，令得他那原本合拢的眼眉不由得紧锁起来。     好寒冷，好潮湿，好腥臭。     在眼皮不自觉拉起缝隙之后，一片鲜红映入视线当中，这令得耶尘的精神猛然一振，整个人当场从昏睡中清醒了过来。     “唔！？”     耶尘神色震撼地惊喃一声，率先察觉到自己正坐在一张古怪的椅子上，紧接着又睁大双眼看向自己的双脚，发现它们正浸没在一股诡异的鲜红液体当中。     联系着传入鼻间的那股刺激性气味来推断，这片液体应当是......血。     耶尘吞了吞口水，目光动摇地又扫视起周围的景色，此时此刻的他，正坐在一片宽敞的血池当中，而血池的边缘则是一片朦胧的雾气。     这血池很浅，刚好没过了耶尘的脚跟，纵使耶尘下意识地抬起了脚，它的表面也未荡起任何一丝波纹，诡异到了极点。     被浓雾所笼罩的血池，激不起任何波纹的血池。     耶尘在内心感慨着，再度抬头扫视时，发现血池的周围隐隐约约漂流着一些影子。     当他仔细凝视起，发现那竟然是一把把种类各异的武器残块，其中有折断的长戟，有歪曲的钉锤，有溶解的直剑，有燃烧的猎枪......     耶尘认知中所有类型武器的残骸，这片血池似乎都有，都漂浮在池面之上。     这种情景，会有什么含义？     耶尘缓缓站起，先是瞥了身后木椅一眼，并没有发现什么异样，而后又走向距离自己最近的一柄漂流的烂刀处，下意识朝其伸手触碰。     不过就在他即将完成这个动作之前，一道突如其来的响声顿时敲打了他的耳膜。     哗......哗......哗......     这阵巨响毫无征兆地响起，而后沿着血池周边的雾气，自四面八方一齐向耶尘涌来。     这一个刹那，原本平静的血池表面突然生出了涟漪与浪花，而耶尘的心头更是涌起了一股强烈的不适感，精神仿佛是在被尖锐的钉子不断开凿一般痛苦难受，令得他不由得捂住双耳，想要摆脱这道怪异音波的围攻。     这是什么声音？     是什么东西发出来的？     接下来自己又会发生什么事？     就如同寻常的梦中人一般，如今的耶尘并不记得自己刚刚入眠，并不知道自己存在于虚幻的梦境里，此时此刻，他的大脑只接受到了求生本能的警告，开始疯狂思考关乎生存的关键性疑问。     少年紧捂双耳，紧闭眉目，几个片刻过后，其脸庞就已是汗如雨下。     在最初听到这阵巨响时，他还以为这是类似于天崩地裂般的动静。     然而耶尘在痛苦中反复品味之余，竟然是赫然听出了这阵巨响，是在遵循某种特定规律，有序地起伏着，时高时低，时尖时厚......     简直就像是谁在哼唱歌谣一般。     不行，没有任何头绪......武器，至少先得武器握在手里......什么都好，先握住再说！     在怪异音波轰击下苦苦支撑的耶尘，强行稳定心神，一把伸手紧抓起身前那把满是铁锈的烂刀。     而下个瞬间，耶尘就发现他抓空了，因为掌心原本所该朝向的血池突然消失了不见了，取而代之的是那片十分眼熟且简陋的木制天花板。     “呼！呼！呼！”     大汗淋漓的耶尘，紧张地喘了数口气，扭头张望周围，发现他已经回到了自己居住了十七年的房间当中，原来刚刚所目睹到的一切，只不过是一场梦......正是他早已等待已久的噩梦。     “呼......”     惊魂未定的耶尘深呼一口气，望着倾洒在自己被褥上的阳光，下意识望向了房间的窗。     在那室外雪原的尽头，一轮初生的新日正在冉冉升起。     一夜过去，曙光来临，意味着耶尘的噩梦暂时结束了。     暂时......亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！