    那像是狂风声，又像是地震声。     而在戈达下意识闭上双眼，全神贯注去凝听之后，一股恐怖的直觉宛如长矛一般贯穿了他的脑髓，让得他的大脑产生了某种莫名的想法。     这难道......是某种巨物的嗓声？     这般念头一闪而过，戈达的精神顷刻间就因为不可名状的力量而支离破碎，强烈的恶心感开始疯狂轰击戈达的肉体，他的意志开始崩塌，他的情绪开始暴走。     当他用指尖将自己的脸颊划得血花飞溅之时，他越看脚下踩的黑丝，就越像自己天生浓密的手毛，他越看周围散落的铁链，就越像束缚自己人生的枷锁与铁箍。     然后，他暴怒，他嘶吼，最终从噩梦中苏醒。     梦醒之时，戈达旋即惊讶地发现，自己的身体发生了恐怖的变异。     他不再矮小瘦弱，变得高大强壮，感受着那股充斥四肢百骸的奇异能量，那道来自于奥灵迷宫的恩赐，戈达坚信着，自己总算迎来了人生的转折点。     自此之后，他性情大变，再也没有人去欺负他了，因为都是他去欺负别人，外面的流氓也好，家里的凶妻也罢，从今往后，强悍且狂暴的戈达不再是受害者，反而彻头彻尾成为了加害者。     复仇，欺压，暴力，快感，犯罪，沉迷。     时间飞逝，最终，戈达迎来了他肆意妄为的下场，那便是被白霜城全面通缉。     败于那压倒性的人数差距，戈达最终被城中守卫队捉拿，白霜城城主决定翌日就将他给吊死。     不过，纵使守卫们认为戈达天生怪力，特地给他拷上了一套特制化的加重手铐与巨大脚铐，但这些不知晓奥灵之力存在的麻瓜们，却还是错估了戈达的力量。     他在无人注意的时间点，轻而易举地扯断了双手以及双脚的铁链，并且以之为武器，在当天深夜击垮监狱的墙壁，就这么直接逃出了白霜城。     而戈达的最终目的地，便是这片远离白霜城，坐落在雪山教堂下的一处荒废村庄。     在这里，戈达一边躲藏，一边思考着要如何将他疯狂的人生继续进行下去。     “嘻嘻嘻，我受到了它的眷顾，可是被选中之人，所以没有人能够杀得了我！任何人都做不到！血光之灾，势必会降临在每一个违抗我的傻子头上！嘻嘻嘻嘻嘻——！”     村庄废墟里，戈达蜷缩在唯一可以抵御飞雪的小木屋某个角落内，一边神经兮兮地自言自语，一边露出肮脏发黄的尖牙，狰狞地笑了起来。     ......     时间回溯到现在，耶尘指尖压下击锤，毫不犹豫直接对准目标连开三枪，不过，这三枪射出去的都是古铜色子弹，他并没有第一时间就将『血子弹』这张底牌给打出来。     砰砰砰！     三连枪响打破了村庄的死寂，三道弹孔令得裹住黑影的毯子上的绒毛纷飞。     耶尘的三发子弹精准命中了目标，然而，对面仅是因为突如其来的冲击而挪移了一下，却丝毫没有生物该有的反应，更看不见任何鲜红的液体溅出。     果然，那不过是个诱饵！     耶尘的预感没有错，既然对方是会特意在周围百米安放钢丝装置的人，那么自然也就不可能躺在木屋内最显眼的位置。     那团毛毯里面裹着的，不过是由杂七杂八物件堆积而成的假人，真正的猎物，铁定藏在先前耶尘无法直接从室外观察到的视野盲区以内！     噼里啪啦！     就在耶尘心里如此断定的时刻，木屋侧面的破窗突然响起了玻璃碎裂的动静，一道庞大的黑影从中翻出，似乎早就做好了迎接敌人来袭的准备。     逃亡犯戈达的真面貌，终于在此刻显现在了耶尘眼前。     尖细且在后脑勺的耳朵，深凹而又呈现墨绿色泽的眼球，雪白而且布满疙瘩的皮肤，正是耶尘所熟知的这个永冬隐域中唯一的智人族——白霜人的外貌特征。     然而，白霜人的身材通常与人类相近，可出现在耶尘视野里的戈达，却有着足足两米五的身高，体格粗大的可怕。     他穿着一身破烂的囚犯褴褛，裸露在外的两手两脚缠绕着一圈圈铁链，充满了肌肉的线条与蠕动的青筋，嘴中的獠牙更是锐利外凸，比一般的野兽还要恐怖，整体看上去俨然就像是一头从深山老林中走出来的怪物。     在戈达显露真身的瞬间，耶尘就将左轮枪口对准了目标，不过见戈达翻出窗以后只是死死地盯着自己，暂时还没有任何的动作，耶尘自然也不急着扣下扳机。     “你......不是白霜城的人？”     “不......你这模样，连白霜人都不是......”     “你到底是什么东西？”     戈达在与耶尘四目相对，看清少年的面容后，原本充满敌意与狂暴的神色瞬间被好奇与震惊所掩盖，一时间都忘记了动弹。     毕竟，戈达先前从来没有见过像耶尘这样两腿站立形似白霜人，但五官却有着极大差别的存在，因此不由得开口用白霜语发出了疑问。     而耶尘虽然经常根据莱尔嘱咐，前往白霜城进行过日常生活的采购，不过进城时总是带着斗篷与面罩，因此城中居民未曾发现过这个永冬隐域之中，竟然还生活着与自己截然不同的智人种。     不过与好奇心爆棚的戈达不同，耶尘倒是清楚对面的底细，心里完全没有半点闲谈的打算。     趁着对方静止不动之际，他手疾眼快地甩出左轮弹仓，倒掉三枚弹壳并且重新装填完毕，仔细调整转轮的位置，在戈达还欲开口的下一刻，耶尘的三枚古铜色子弹又是随火花而动。     砰砰砰！     枪响三声，却不见血花。     在耶尘开枪的瞬间，戈达就已经举起双臂，护住脸部以及裆部两个部位。     耶尘所射出的子弹，分别击中了他的胸口腹部与大腿，不过戈达的身子仅是后退了一步，就立马牢牢站稳。     三枚子弹的威力仅是在他的表皮上留下了浅浅的瘀伤，除此之外，甚至连将戈达击倒在地都是无法做到。     这肉体也太过强大了......这也是噩梦的影响么？他和我做的究竟有什么差别？我以后如果再做噩梦，也可能会变成他这副模样吗？     耶尘一言不发地盯着逃亡犯戈达，手头继续装填起弹药，脑海却不断浮现着各种奇妙的想法。     而戈达在防御完耶尘的射击后，一脸轻松地拍去陷入皮肤，形状扭曲的三枚弹头，然后扭了扭脖子，发出一阵清脆的喀啦之声，显然早就料想到普通弹药已经对自己的肉身起不到什么威胁。     “虽然不知道你从哪里来，也不知道你为何要袭击我，不过，罢了......”     “不管是什么奇怪生物，有肉，就能拿来填饱肚子！看来我忍受了一天饥饿，却仍然不忘祷告的诚意，确确实实传达到了它那里。”     “而你......就是我用真诚换来的回报，即是它对于我虔诚的赏赐！”     眨眼之间，戈达的神情又变得狰狞吓人，一嘴黄牙咧成半圆，开始不断流出兴奋的唾液，浑身上下散发着极端的狂暴气息。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！