    “呃啊啊啊啊——————————！”     逃亡犯忍受不了那恐怖的剧痛，跪倒在地，开始嘶声咆哮起来，不过耶尘倒是不给他半点的喘息机会，拔出沾了血的长刀，握紧『血刃』，即是直接朝着戈达猛冲而来。     局势直接一面倒！     戈达在剧痛之余同样察觉到耶尘的靠近，下意识开始疯狂甩动着自己仅剩的右臂，最后一条铁链犹如垂死挣扎的蟒蛇一般疯狂扑腾，形成一道道强悍的鞭风将戈达暂时守护在内。     不过耶尘对此却是不慌不忙，仅仅及时止步于铁链的攻击范围之外，举起左轮瞄准戈达因疼痛而昏厥的脑袋，又是一枪开火。     砰！     古铜色的子弹精准轰中戈达的脑门，虽然无法击穿他的表皮，但却依然给他本就发晕的大脑再一次带来了强烈的震荡。     “啊！”     戈达一声痛吟，右手挥舞的铁链也即刻滞缓下来，而耶尘也借着戈达动摇的空隙，携着长刀左轮直接冲到了距离他三米的距离。     锐利的刀尖，马上就能触碰到戈达的脖颈了。     “混账东西，我要杀了你啊啊啊啊啊——————————！”     感受到人生前所未有的急剧危机，戈达也再也管不了那么多了，如同疯子般再度乱抡手臂，将铁链抽打得更加迅猛，更加狂暴。     而已经无法撤出铁链范围的耶尘，却是不焦不燥，眼神冷静地观察着猎物的一切动作，旋即做出回应。     只见他左手横握长刀，右手高举左轮，每当戈达的铁链即将抽打在耶尘身上时，耶尘就用左手挥刀拨开铁链的进攻。     在他左手完成动作的一瞬间，右手紧接着放下来再朝戈达的头部开枪，待到铁链再度甩来，耶尘又将右手的手枪举起，继续挥舞左手的长刀将其招架。     而这套行云流水，冷热兵器相辅相成，相得益彰的招式，便是莱尔教导耶尘多年的猎人近战技巧之一：『近身剑枪交火术』。     砰咣砰咣砰咣砰咣——！     少年的剑刃持续抵挡着逃亡犯的鞭击，少年的枪口不断轰击着逃亡犯的脑门。     短短一秒钟不到的片刻，戈达的头部又挨上了四发子弹的重击，而他强忍晕厥，拼命挥舞的铁链攻势，也全部被耶尘用沾血长刀给抵御了下来。     即便戈达的肉体经过了噩梦的锤炼，但对他来说，威力酷似于小石子的古铜色子弹，接二连三地砸在脑袋上，依旧会对晕眩的大脑造成严重的震荡。     而耶尘则是看准猎物精神到达极限的那一刻，右手紧握『血刃』，在空气中掠过一道流畅的曲线，绕开戈达的铁链，直接将他仅存的右臂挑飞而去。     唰啦啦！     血花暴溅，戈达最后的铁链终究也是连同手臂一齐摔在了地上。     事已至此，逃亡犯已没有任何的自卫手段。     结果已出，耶尘的胜利成为定局。     纵观二人的整一场厮杀，过程看似惊险，但是从头到尾，逃亡犯都没有正面命中过少年，哪怕只是那么一次，都没有。     耶尘，以几乎无伤的状态，以将近碾压的姿态，彻底击垮了戈达，毁灭了这头猎物的所有反抗手段。     一切情况，仿佛都在他的掌控之中。     而这也正是耶尘所需要的。     毕竟，猎人的世界，最忌讳的就是惊险与悬念。     一名合格老练的猎人，只会将“稳”这个字眼贯彻到极致！     噗咚。     两手都被斩断的逃亡犯戈达，表情绝望地躺倒在了地上。     耶尘快速将射空了的左轮收回腰间，双手持刀，将刃缘贴向戈达起伏的脖间。     少年的意图明显至极：要将猎物给斩首，以完成自己的狩猎。     “等......等一等......”残废了的戈达，望着眼前悬空的刀刃，惊恐地呢喃起来。     耶尘没有理会他的声音，默默将长刀微微举起，再是朝猎物大力劈下。     “我的妻子！”     然而，就在沾血的刀刃要陷入戈达脖间之前，戈达突然爆发的话语，却是让耶尘手头的动作瞬间停顿下来。     “我的妻子......我的妻子还在等我回家......”     见耶尘真的停了手，戈达惨白的脸色顿时涌现出渺茫的希望。     “求求你......求求你放我一马......我不想让我的妻子伤心......”     “如果你硬要杀我的话，那也请在我回家见完妻子一面之后......”     “因为我真的很想再见她一面......我之所以越狱，就是为了她才这么做的......”     听了戈达的话语，耶尘的表情顿时变得动摇起来，此时此刻，年轻的少年不由得回想起了那坐在教堂祷告厅，抚育了他长达足足十七年的中年男子背影。     在耶尘眼里，莱尔虽然很少流露感情，但十七年的养育与教导之恩，令得他已然成为了父亲一般的存在，如果自己哪天真要死了，那么耶尘或许会同面前这个逃亡犯一样，想要在死前再看老师一眼......     哪怕是一眼，都好。     “看来，你也有重要的人，不是吗？那么，你肯定也能够理解我这种感受。所以......求求你，放过我吧！”     戈达见希望越来越大，很快开始痛哭流涕，开始疯狂打出各种感情牌。     不过最后迎接他的，依旧是耶尘那在飞雪之中下落的刀刃。     唰。     寒光一闪，身首分离。     耶尘的情感动摇了，但狩猎的本能最终还是战胜了他的感性，那抹刀尖依旧断开了猎物的脖子，为这趟短暂的狩猎之旅拉下帷幕......     大雪纷飞，回到老教堂的耶尘，神色紧张地将步子跨入祷告大厅当中，最前排的座椅，依旧坐着他的老师，名为莱尔的中年男子。     “老师，我完成狩猎了。”     耶尘忐忑不安地说道，语气没有半点成功的喜悦与自豪。     莱尔背对着耶尘，好半天没说话。     那种死寂般的沉默，让耶尘的心头越来越慌，越来越慌。     他知道，虽然自己到头来依然取下了猎物的首级，但在那之前的迟疑与踌躇......仍然还是把老师给激怒了......     “出发之前，我告诉过你，不要让仁慈成为你的祸患，对吗？”     闭口许久，莱尔终于是冷冷地开口问道。     “对。”耶尘像在家长面前犯错的孩子一样，只敢小声应答一声。     “那么为什么你在最后还是动摇了？你知不知道，那时候如果对面还藏着你未察觉的底牌，或者再有另一头猎物插脚进来，死的就可能是你了。”     莱尔的语气虽然听上去如往常一般平淡冷静，但与其共同生活了十七年的耶尘，却还是能感受到对方在强压着心头的怒火，所以只敢继续胆颤心惊地点头。     “你知不知道，你的猎物是个谎话连篇，卑鄙下贱，彻头彻尾的渣滓......根本就没有人等他回家，因为他的家已经被他自己毁了，他的妻子也早在他入狱前被他自己给虐杀了......”     耶尘闻言发怔，脸色也彻底变得难堪了下来，开始为自己的天真而感到懊悔。     话到最后，莱尔的腔调终于在怒火熏陶下爆发了。     “你知不知道，你刚才的做法......可能会导致你自己变成猎物！”     中年男子的嗓音响彻了清冷的祷告厅，并且携带着一股极端的压迫力，将他身后成排的长椅全部轰成粉碎，致使无数木屑扑打在了耶尘的脸上。     尽管少年明白自己的行为确实犯了错，但他却还是被眼前的景象给惊呆了，因为在耶尘的印象里，过去无论自己犯了其它什么严重的错误，莱尔都从来没有像此刻这般，将情绪表达得极为露骨，可唯独这一次......截然不同。     从对方那燃烧的怒火当中，耶尘隐约感受到一丝违和，仿佛莱尔的感情中，还夹杂着几分别样的情绪......     那仿佛是......焦虑。     老师他......这是怎么了？     耶尘一边在脑海里疑惑，一边连忙低头道歉，而在失态过后，莱尔又陷入了沉默，许久许久，再度发声。     “罢了，记住，下次不要再犯这种错误，我重申一遍，不要让仁慈成为你的祸患。”     少年拼命点头，满脸充斥着悔改之色。     “第一道试炼姑且算你合格，眼下太阳还未落山，可以直接进行第二道试炼，怎么样，你想今天就此休息，还是一口气一起解决？”     恢复平静的莱尔，将话题转移回正道。     耶尘听后，不觉看了看自己的手掌。     虽说他刚才与戈达进行了一番惊险的交战，不过由于正确的决策与果断的行动，从头到尾，耶尘都没有正面受伤。     非要说的话，无非就是他以『血刃』连续拨开锁链时，手腕被那股可怕的力道震得有些胀痛，而这样身体仅是怀着这种小伤，显然是能够将试炼进行下去的。     少年将摊开的手掌紧握成拳，感受着体内依旧旺盛的精力，旋即面露微笑，颇有信心地朝老师回答道：     “我觉得......还是一起解决比较好。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！