    错综复杂的林间，一队武装齐全的人马正在向着寒风松林深处前行。     前方带头的五人来自于寒风松林附近的村落，而走在末尾跟随其后的则是从外地而来的少年耶尘。     考虑到松林凹凸不平的地形，不便于老马黑奇施展腿脚，耶尘便让它在林外小道上自由活动，而自己则跟随当地村民一同踏上了狩猎食人猿的旅途。     “罗伊德，你真的要让这个来路不明的怪人加入我们的行动吗？他可是连脸都不敢露啊，我觉得这家伙绝对有问题。”     队伍前排第二位的白霜人回头瞄了一眼戴着面罩的耶尘，旋即脸色担忧地向队伍第一位那位名叫罗伊德的领头人悄悄嘀咕起来。     “哪怕他是从白霜城监狱中逃出来的罪犯，也总不会站在食人怪物那一方的，我们本来就战力有限，这种时候多一份力量自然是好事。”     心忧的同伴听完罗伊德的解释，想想也是没有别的办法，也只好将猜疑暂时扔在一边，专心于寻找杀害吞食诸多村民的罪魁祸首。     而众人赶路间，猎猿小队的领头人罗伊德也向耶尘简单讲解了一下自己的村庄以及那头头猿食人的情况，态度语气很是热情，似乎十分感激眼前这个从天而降的帮手。     原来，罗伊德一行人的村庄名为寒风村，乃是一片自给自足的农耕之地，不过由于深陷山林的原因，因此难免会受到凶猛野兽的威胁，而为了保护村庄的安全，就诞生出了一批像罗伊德这般精通于猎兽的家园卫士。     而寒风松林的冰猿，则是寒风村卫士打了最多次交道的对手，这种野兽大部分体长都维持在一米上下，平日也主要以水果为食，就和普通的猿猴一样没什么威胁。     但是每过一年，冰猿的群体中就会诞生出一只独特的头猿，这种头猿不仅体格高达二米，力量恐怖凶悍，更是天生喜爱暴力与欺压，经常以袭击寒风村的村民来取乐。     不过即便如此，多年以来，寒风村卫士们靠着人数优势与武器技术还是能够保得住村庄，只不过......     话说到这里，罗伊德的神情顿时黯淡起来，似乎沉浸在那不好的记忆中，有些无法自拔。     “只不过什么？”     在耶尘的提醒下，罗伊德这才回过神，揉了揉疲惫的双眼。     “不知为何，今年出现的头猿发生了某种变化......”     “它不仅体格膨胀到了三米，力量也增强得极为夸张，而且......”     “它袭击寒风村的行为也变得凶残了百倍，不再像以前一样仅是为了找乐子，而是单纯想要将村子的人们全部吃掉似的......”     当不同于以往的头猿出现，并且袭击寒风村之后，当即出现了十几名受害者，而他们的下场则都是没有例外地被头猿用尖锐的牙齿嚼碎，然后吞入腹中。     不仅如此，头猿的胃袋更是将林中大大小小的各种生物全部扫荡的一干二净，以至于耶尘跟随卫士队探索寒风松林的沿途路上，尽是铺满了那些被吃剩的动物残骸与尸体。     今年的头猿，仿佛就像是被一种无穷无尽的食欲所操纵一样，彻底变成了一头狂兽。     而寒风村丧生的十来名受害者，有一半都隶属于卫士队，也就是罗伊德的战友，一想起他们被撕碎前那惊恐绝望的表情，罗伊德就悲愤得不能自已，将牙齿都咬得咯咯响，看来已是对那头食人恶兽仇恨到了极点，极度渴望着为受害者复仇。     深渊的影响，原来如此夸张吗......     耶尘听完寒风村悲惨的近况，陷入了沉默。     他原先只以为深渊只是一种如同泥浆般恶心黏稠的液体，却没想到被深渊所侵染的生物，竟然会发生身形与食性等诸多巨大的异变，这简直就像是另一种形式的噩梦效果啊。     思索片刻，耶尘又回到了狩猎的主题上，向罗伊德问起正事：“那么我们现在前往的地点就是那只头猿的领地么？”     “不，自从头猿发生了某种变化以后，冰猿的领地也消失了，因为它手下的其他猿猴......都被它自己给吃的精光了......曾经的冰猿巢穴，现在只有满地的猿骨......而那只怪物则是每天都在寒风松林的不同区域游荡，不停啃食着还活着的其它生物......”     罗伊德摇了摇头，解释道。     “不过，我们卫士队中的首领庞森每日都在跟踪它，几个小时前我们在村里望见了庞森所燃起的信号狼烟，这才结队出击，而现在想必只要跟随庞森所留下的这些痕迹走，我们马上就能见到那头畜生了。”     耶尘看了看身边的树木，发现每隔十来米的树根处都有着刀痕所划下的叉形图案，想必这些便是那位名叫庞森的卫士队首领所留下来的标记。     至此，耶尘也不再多言，仅是做好随时应战的准备，继续跟随寒风村卫士小队深入寒风松林......     一个小时之后，罗伊德带领众人来到松林中的小山丘，望着突然断掉的树根标记，他的表情当即变得茫然起来。     “怎么回事？标记没了，可附近什么都没有啊......”     “老大他在做什么？莫非......他也遭遇了不测？”     “不，老大可是很强的啊，他不可能就这么轻易被干掉的！”     突然失去了方向的卫士队众人，顿时被困惑与不安所感染，纷纷开始七嘴八舌起来。     罗伊德神情紧张地扫视着周围，试图找到自己首领高大的背影，而耶尘则是俯身观察起脚下坑坑洼洼的雪土，伸手轻轻在周围摩挲几下，很快便是发现了几道模糊的巨大浅坑，其轮廓形似脚印。     “罗伊德，头猿很可能就在附近，而你说的庞森，也许已经完蛋了。”     耶尘一边小声地叮嘱，一边将直刀迅速划过手臂，沾染上血色的刀刃绽放出微弱的荧光，散发起一股极端锋利的寒气。     “你说......什么？”     罗伊德语塞地开口，而正好就在这时，他队伍中的一名成员突然叫喊起来。     “快看，这不是庞森的帽子么！”     卫士队一行人闻声立刻凑了上来，只见山丘中一处隐蔽的岩石缝隙间，侧翻着一顶灰色的狼皮帽，其表面沾染着模糊的暗红血迹。     “庞森几十年以来，天天都戴着这顶狼皮帽，不可能将它丢在这种地方......看起来，他真的已经惨遭毒手了。”罗伊德望着那染血的帽子，眼神终究是阴沉了下来。     而就在寒风村一行人因为突如其来的变故而踌躇之时，一阵响亮的声音突然从山丘的底部传来。     哒，哒，哒。     这一刻，众人感觉自己的鞋底传来了明显的震动感，仿佛整座山丘正在猛烈地颤抖，而这一切都是因为某种生物的到来所造成的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！