    现在世道变了么？宝物都这么容易得到了？已经开始比谁的酒量大了？     往年随机传送回来的毕业学员，大多数都是受伤挂彩。要想异时空夺宝，经历一番恶战几乎是难免的。     学院唯一的圣级光明祭司傅日新一直就守在传送台的旁边，昨天夜里都没有回去，就是为了给可能负伤的传送者及时的治疗。灵力一直保持满值，以便关键时刻可以施展复活术。     然而四个传送者回来了三个，一个个活蹦乱跳什么事也没有，看上去还有人请喝酒。     瑞元总算是需要帮助的，他的酒量不高，似乎喝了不少，在台上一出现，扶着头来回直晃。     不过醉酒这种事难道要圣级祭司出手么？旁边等候已久的邵山顺手一个冰清术，瑞元就清醒了过来。     邵山在这里也守了一宿，主要是担心兰迪。这小伙子心思单纯，不像瑞元那样一肚子鬼主意，智取的机会不大。剑士一般都是靠背上的大剑说话，这么久没回来，是不是陷入了苦战？     瑞元这个阵法师那肯定是靠智取，看神色还是已经得手了。瑞元酒一醒，从储物空间掏出一堆东西，“啪”地一声插在地上，原来是青、红、黄、白、黑五把小旗。     瑞元是位优秀的阵法师，五把小旗扔出去，插得规规矩矩，形成一个正五边形。瑞元掏出星盘，按了几下，一个五行阵布了出来。     五行阵在场的都见过，不过瑞元这次布阵，随着星盘亮起，五把小旗跟着放出五色光芒，一看就不简单。     瑞元这才介绍，“我这次得到一套圣级法器，五行旗，可以加倍阵法的效果，同时，增加阵中成员百分之五十的物理、法术攻击能力。”     这下台下的观众反应不一。普通学员不明白五行旗是啥玩意，先前被邵山的神器吊高了胃口，听说是圣级，也不甚惊讶。     但老师们和美美、邵山这样懂得多的都是倒吸了口冷气，阵法师得了这种东西，简直如虎添翼。     五行旗用在江湖斗殴、探险夺宝上，效果已经很惊人了。阵法效果和攻击能力同时增加的叠加效果，阵中成员的攻防能力几乎可以加倍。     要是用在大规模的战阵上，一支精锐部队的战力加倍是什么概念？几乎可以左右战争结局，影响国运。     美美原来的心里活动的小心思一下子消失了。果然瑞元才是天命之子，这简直是为大军统帅量身定做的玩意。     邵氏和苏氏家族底蕴深厚，对上古历史的了解比普通人多得多。美美和邵山都知道，这五行旗乃是光明神使的贴身侍卫统领，有“铁壁”之称的缪拉制作的。     最初做出来，是作为调动光明神使近卫军的信物。不过几十年后，光明神使似乎神力大增，对五行旗进行了神力加持，五行旗才成了圣级物品。     邵山获得的神器是调动少数武林高手的，只能用来奇袭，精锐小部队作战。五行旗可是调动大军的，更具有政治上的意义。     得天下主要还是要靠枪杆子，很少听说那个势力靠暗杀、突袭一类的手段得天下的。美美虽然是女子，这个道理也知道得很清楚。     而且，瑞元得的五行旗虽然只是圣级，但是完整的一套。邵山的神器只是六分之一，还是其中最弱那个。所以瑞元和邵山谁得的宝物价值高，还真的很难说。     据说短些的三个圣火令可以召唤大师级英灵，六枚合一，可以召唤圣级英灵。不过神器难得，凑齐六枚的可能性几乎为零。     被问到传送到哪里，瑞元来了句粗话，“娘希匹，我被传送到了一个强盗的山寨里，一过去，就被强盗绑起来了。”     现在瑞元好好地站在这里，显然最后化险为夷了，不过瑞元的经历比前两个危险得多啊。     这就是阵法师的缺欠了，只适合做指挥官，会的东西几乎全是群体增益的，这种职业非常不适合探险。     不过凡是成功的阵法师都是香饽饽，一般都被朝廷的军队吸收走了，很少会在江湖上游荡。平时即使出去探宝，也是前呼后拥的，这种单独探宝的机会绝无仅有。     当然，瑞元要是事先和一个高级魔兽签了宠物契约，走召唤流的路子，单独探险的话，还是可以有个人护卫力量的。     不过高级魔兽很难以驯服，需要花费极大的精力和资源。     阵法师有的是有能力的剑士啊、法师啊追随，费劲巴力搞宠物完全是浪费。为了一次毕业试炼的彩头，不值得费这么大力气。     “我的传送符就捏在手里，被绑了也没有惊慌，尝试着和他们沟通。最后他们听信了我的话，让我指挥山寨里的喽啰试试。”     能说服山寨里的强盗头子，这就是能耐，过程瑞元没说，说了众人也学不会。这首先要会察言观色，说话要说到点子上，这种能耐完全看天赋。     即使告诉你全部过程，换一个对手，换一个环境，这套说辞也根本就不好使，因此大家也只关心结果。     “看到我指挥喽啰们布的五行阵，战斗力直线提高，这帮土著立刻给我松了绑，请我做他们的军师。     我和几个为首的强盗拜了把子，喝了血酒，他们放心地把偶然得到的五行旗送给了我，准备去攻打官府，造反当皇帝。”     然后瑞元就拿着五行旗跑回来了？似乎有点儿不地道啊。不过和强盗讲信用似乎也用不着……     “我没跑回来，跟他们聊了一宿，发现那里的官府极端腐败，搞得民不聊生，这几位好汉才占山为王的。     今天早上我又和他们好好喝了一顿，他们已经对我非常信任，支持我先回来处理未了之事，等适当的时机，我会去帮助他们得天下。”     瑞元能不能回去呢？反正靠这个随机传送的装置是回不去的。     不过装置已经记录了对方的时空坐标，若是将来瑞元掌握了大量资源……这是大概率事件，斥巨资到德尔菲的神谕之地，还是可以利用那里唯一的巨型传送阵回去那个位面的。     巨型传送阵的技术并不保密，为啥全大陆只有一个？是因为跨位面精确传送消耗的能量巨大，没人搞得起，且只能传送到灵能水平比这个位面低的地方。     花巨资传送到低魔位面，抢不到什么值钱的东西，得不偿失，所以不存在跨位面征服这种想象中的事情。     瑞元会不会兑现他的承诺谁也不关心，谁去管那些异空间的强盗头子呢？     现在就剩下兰迪一个人没回来了，眼看下午一点的约定时间就要到了，兰迪不会有事吧？这里唯一真正担心兰迪的，就只是邵山而已。     兰迪个人武艺比瑞元高得多，又去的是魔力水平比本位面低的地方，按理不会立刻陷入困境。就算真的进了龙窟，也有先辈快速逃跑的经验。     是不是他碰到的宝物比较难以得到，正在血战呢？     邵山心目中有了无数可怕场景的出现，不知道他的想象完全是错误的。兰迪现在爽得很，正在陪美女逛街。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！