    这个枯藤戒指是兰迪唯一的辅助装备，本来是德鲁伊职业的标配。不过因为戒指级别很低，对佩戴的要求也低，剑士也是可以装备的。     这个可怜的戒指只能发两个法术，枯藤缠绕和萌芽，附赠一个格的储物空间。     现在储物空间里放着三个小血瓶，都留了好几年了，也舍不得用。储物腰带什么的是买不起的，兰迪的大剑一直背在背上。     对此兰迪倒是不介意，这柄大剑很高级，是二年级期末，剑士比武夺冠的时候的奖品，背在身上很威风，很有荣誉感。     现在兰迪就启动了“萌芽”的法术。这个法术是德鲁伊们栽树种花儿时候用的，不过同时能缓慢地恢复生命力。     戒指能自动吸收灵气慢慢充能，以前兰迪负伤，都是靠这个慢慢治疗，一银币一个的小血瓶太贵，不到关键时刻是舍不得喝的。     兰迪的生命值得到了平衡，那边狼群已经扑了上来。     头狼年纪大，经历过好几次学员试炼的考验了。知道像连珠火球这种中级法术，对于这些学员的等级来说，冷却时间是比较长的，因此催动部下，发动快速进攻。     十几只狼从各个方向向五个人围攻而来，五人一动不动，笑眯眯地看着狼群，包括后方对物理攻击没什么抵抗力的美美。     魔狼们张牙舞爪，跳跃起来，看上去就要扑到人了，突然撞到了空气中一层不可见的薄膜，一个个鼻头一酸，泪如雨下，顺着薄膜滑到了地面上。     这就是玄武阵的奥妙了。周围这层无形薄膜可是圣级武士才能发动的“领域”，魔狼级别低得多，是攻不破的。     五个人即使级别最高的玉姑也还离圣级远得很，但借助阵法，却能基本达到圣级的效果。稀有的阵法师们毫无武力，却能得到大家的尊重，靠的就是这手绝活儿。     玄武就是乌龟嘛，这个领域的防御力尤其地高。     魔狼们贫瘠的大脑立刻宕机了。以前几届的学员可没有能布玄武阵的高手，它们哪见过这个。     如果头狼知道玄武阵的来历，一定会大叫不公平。拿人类大军对垒的阵法欺负这种试炼之地养的魔狼，你们真的好意思么？     头狼反应迅速，马上观察出了这五个人周围也不全无懈可击，正面还是有两只狼攻进去了的。     不过那个缺口其实是阵法故意留出的死门，正在兰迪和玉姑的中间位置，兰迪和玉姑利落地手起剑落，两匹狼就被放翻了。     两人站在光圈儿里，身上自动加持了各种加强光环，不仅攻防加强，攻击还附加了魔法。     而且死门外面，地面上有非常微弱的黑色暗圈，魔狼从那里经过，就被套上了虚弱光环。此消彼长，攻进来的魔狼兰迪和玉姑这两个近战就解决了，都不需要美美出手。     作为文盲，魔狼对阵法一无所知，在头狼的指挥下，开始疯狂地从死门涌入。     兰迪的买卖来了，大剑不断劈刺，还不需要考虑防御，一剑一头魔狼，杀得这个过瘾。     不过论杀狼效率，玉姑可比兰迪高。她的青锋剑虽然攻击力远逊兰迪的双手剑，可是人家带剑芒，刺中了虚弱的魔狼后，跟兰迪的双手剑一样一剑一个，可是频率快多了。     维持剑芒消耗魔力很快，玉姑伸手从储物腰带摸出一个蓝瓶灌到了嘴里。兰迪看着五银币一个的蓝瓶这么霍霍，觉得一阵心疼。     玉姑喝蓝瓶的功夫，手上就放慢了速度，一头魔狼突破了两人的联手封锁，冲了进来。兰迪百忙中一碰枯藤戒指，几条枯藤捆在了突进来的魔狼身上。     戒指级别太低，这几条枯藤强度有限，强壮的狂化魔狼浑身一发力，枯藤立刻被绷断了。     不过这么一耽误，玉姑已经反应过来，一剑刺在魔狼的屁股上，魔狼应声而倒。     玉姑向兰迪微笑，点头致谢，兰迪回以憨厚一笑。后面手里捏了个小火球准备消灭漏网之鱼的美美哼了一声，嘴唇轻动，似乎说的是“狗男女”。     玄武阵对付四十几头魔狼有点儿大材小用。这个小队绝对是这届毕业生里最精英的小队，队长是学院山长的亲传弟子，才能掌握这么复杂的阵法。     其余四位都是各职业里的翘楚，就是朴实的兰迪，也一直是剑士比武的头名。     玄武阵一出，两名近战就能堵截住所有的魔狼，邵山站在后位，就比较清闲了。     他心细如发，对美美和玉姑的龃龉了解得明镜儿似的，美美的唇语也没有逃过他的观察。要说狗男女，瑞元和美美才算。     玉姑剑湖女侠的美名传遍整个学院，和特困生兰迪就不是一个圈子的，两人此前都没有说过话。     魔狼们从死门进攻，添油战术，一会儿的功夫就死掉了十几头。     头狼发觉了不对，这个小队不是自己和小弟们能拿下的，当机立断，呼啸一声，带着剩下的魔狼逃走了。     魔狼逃走，危机解除，瑞元撤了阵法。     这么一会儿的功夫，一颗高级魔晶的能量已经用光了，发动玄武阵根本就是赔本儿买卖。不过瑞元并不心疼，虽然一颗高级魔晶对现在的他说也不便宜。     就要毕业了，瑞元可是胸怀大志。这几位队友都是精英中的精英，将来都是要争取拉拢到自己手下的，自己必须在这个时候表现出自己的能力。     和事业比，钱不算什么。有了势力和忠诚有能力的部下，钱会源源不断地自己跑过来的。     瑞元对玉姑反而没有拉拢的必要，她名气太大，不会投奔自己的。不过现在团队有了获得信物的机会，还是要争取留住她。     瑞元一抱拳，“玉姑师姐怎么落单了？”     玉姑拿出一枚簪子，拢住了凌乱的头发，一下子又变得英姿飒爽，“我们小队速度是最快的，结果碰到了这批狂化的魔狼。     我们的战斗力可不行，为了避免伤亡，我让他们先撤退，自己断后，结果被狼群包围了。”     “师姐义气深重，瑞某深表佩服。”瑞元这样夸赞着，心里却大不以为然。剑湖女侠偌大的名声，却一来逞匹夫之勇，二来优先牺牲自己，怎么能成大事？     “谢谢你们的救援，我们小队任务已经失败，我这就准备回去了。对了，兰迪，你过来。”     兰迪正在拍打附在小腿上吸血的几条魔力水蛭，这玩意他小时候在稻田里就经常遇到。要不是刚才正在战斗，他连萌芽都舍不得用。见玉姑召唤自己，过来行礼，“见过师姐。”     “谢谢你刚才救了我……”     兰迪连忙解释，“这主要是邵山的功劳，不然我援救来不及的。”兰迪诚朴求实，可不像美美那样喜欢独占功劳。     玉姑瞥了一眼邵山，“我和邵山是同乡，早就认识，我也帮不上他什么。     你武艺精熟，不过还没有修炼出剑芒，攻击力大打折扣。我感受你的魔力，就差一点点而已，这方面我倒是能帮帮你。”     说罢，玉姑从储物空间拿出了一个瓶子，这下连美美这个富豪都吃惊地捂住了嘴巴，天啊，黑色药剂！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！