    苏美美出身名门，家资豪富，天赋聪颖，人又长得美艳无双，因此眼光高得一塌糊涂。一般的富家公子都看不上，曾声称非天下雄主不嫁。     四年前她来剑丘学艺的时候，刚刚十六岁，一眼就看中了同一期入学的帅哥邵山。     邵山是这一期学生里长得最帅的，而且邵氏、苏氏同为前朝选帝侯，金童玉女，可谓天作之合。     然而苏美美落花有意，邵山流水无情，不知道为什么，就是对苏美美毫无感觉。     苏美美多次暗示后，没有收到回应，自尊心受到了打击，就死了追求邵山的心思。     火热的心情凉下来，苏美美发现了邵山的弱点。他虽然能力高超，但是个烂好人，和每个同学关系都不错，谁的忙都帮，连那个特困生兰迪，他都当兄弟处。     而且对底层老百姓过度关心，那些泥腿子连灵气都无法入体，对大业能有什么帮助？     根据美美家传的秘史，即使是当年上古时期辅助大唐一统天下的光明神使先祖，也是借助贵族们的力量打天下。     在天下一统后，还特意设立了贵族院，作为国家的最高权力机构。选帝侯当了皇帝，都没有了行政的权力。     即使后来的“乡民之乱”，大唐灭亡，邵氏的中兴之祖平定关氏叛乱之后，改国号为大夏，也还是延续了光明神使定下的制度，重新恢复了选帝侯制。     只不过在打开了光明神使留下的第一个锦囊后，设立了下议院，给了追随野心家关乡民造反的商人和大资本家参政的资格，但改名为上议院的贵族院还是有很大的权力。     大夏靠这个制度延续了六百年，建立了辉煌的人类文明。甚至在没有魔力的情况下，仅仅靠科学技术，航行到星辰大海，还开始探测其他位面。     所以贵族说了算的制度有什么不好么？泥腿子什么时候有用了？     直到大灾变发生，大夏才分崩离析，不过那是人力不可控制的天灾。     大夏灭亡后，大陆进入一千年的黑暗时代，又经过了自称后夏的蛮族统治的这四百年。     现在整个大夏人心思变，都怀念上古时代兴旺发达的科技，朝廷的统治摇摇欲坠，正是英雄用武的时候。     这个时候，你邵山作为前朝的统治者的后代，不想着结交贵族富商，重建大夏，这不是没出息么？     后来优秀的瑞元进入了美美的视线。瑞元没有邵山长得帅，可也算英气勃勃。重要的是他有雄心壮志，明快决断。     在学校结交的都是优秀的精英人士，对自己这个富家女也是频抛橄榄枝。曾山长夸他是百年难遇的人才，有精于易数的前辈说他头角峥嵘，有枭雄之姿。     现在美美和瑞元打得火热，瑞元在单独和她相处的时候，点评过邵山。     说邵山个人能力没说的，有宰辅之才。但优柔寡断，不擅取舍，总是想照顾到所有人的利益，这实际上是不可能的。自己将来若得了天下，可以让邵山作为自己的副手，当个大管家。     瑞元曾表示，前朝什么都好，就是这个选帝侯制度没必要一直坚持。     当初苏氏先祖确定这个制度，是为了协调当时的贵族势力。现在经过大灾变后人类社会重新洗牌，再复兴大夏，由一个强人统治世界不是发展得更快？     时局已经不同，何必要人为地搞分裂呢？     美美对瑞元很崇拜，认定了他就是自己等待的那个天下雄主，已经不再考虑邵山。     现在邵山得到了神器，是不是未来的天下格局会发生变化啊？自己的先祖创建的选帝侯制度难道真的有特殊的用处？     要是大夏复兴，邵山作为选帝侯当了虚君，不是不怎么需要决断力了？爱民如子反而是虚君的美德。那自己怎么办？要不要再向邵山靠拢呢？     苏美美在这里想着自己的心事，邵山已经开始给同学们讲获得神器的经过了。     原来邵山并没有穿越到其他位面，而是穿越到了本位面遥远星系的其他一个有人类居住的星球。     那是一个低魔星球，根本没有懂魔法的。邵山以一身光明祭司的打扮从天而降，立刻获得了当地居民的热烈欢迎。     族长立刻来拜见邵山这位“天降神使”，亲手将这枚圣火令献给了邵山。     邵山很过意不去，不好白拿人家的神器。     族长表示，这枚圣火令是一千多年前，光明右使陆危楼临时交给自己的先祖的，交代以后会派人取回。他相信，邵山就是这个天命取回圣火令的人。     当初光明神使出山的时候，是靠和六个兄弟结拜发家。     大唐一统天下后，神使大人从光明神界获得了一种叫“百花蜜酿”的神液，因此除了创业半路牺牲的徐浩，剩下的六兄弟的寿命都得到了极大的延长。     六兄弟守护了大唐一百年，天下稳定富裕后，他们终于归隐了。     乘坐当时最先进的飞船，进行亚光速跳跃，去星辰大海探险，曾路过这个星球，给当时还是原始部落的原住民带来了文明。     陆危楼当时已经达到半神境界，追随神使探险，在这个星球传下祆教的一支就跟着队伍走了，把这枚圣火令作为信物留下。     这个星球没有魔法，圣火令除了作为信物，没有其他作用，按照当初光明右使的吩咐还给后来人，并没什么损失。     当听说邵山是当初六兄弟的老四邵树德的后代的时候，族长就更坚信了这种想法儿。     邵山可没接到过什么取圣火令的指示。不过先祖六兄弟多半已经早就过世了，即使真的像传说中成仙去了仙界，也和人间没有关系了。     这个圣火令放这也是浪费，人家一片心意送给自己，只好却之不恭了。     邵山急于回来，族长却不肯放邵山走，一定要请这位恩人的后代喝酒。邵山酒量甚豪，四十分钟里和陪酒的几十人每人都碰了一大杯，这才赶回来，现在还是一嘴酒气。     众人皆是摇头慨叹，这邵山的命也太好了。苏美美得的法器虽然占了便宜，毕竟是花了钱，他这个神器居然白送。     我怎么就不姓苏姓邵？要不姓李、姓田、姓范，实在不行姓关也行啊。     当年神使七兄弟的后代，现在还在享受先祖的余荫。     嗯，即使关开闰的后人造反，灭了大唐，那只是贵族间的冲突，关氏在民间还是受到普遍的膜拜。尤其是商人和大资本家，更是把关氏当成了自己的代言人。     众人慨叹了半天邵山的好运，等着下一个传送者回来，谁知到了晚饭时间，瑞元和兰迪还是没有动静，只好散去。     第二天上午，又有好几百人来剑丘下面等候，到了上午十点，瑞元终于出现了，额，居然也是一嘴酒气。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！