    看前面的同学有危机，兰迪一个健步冲上去。     持双手剑行动相对缓慢，应该是来不及援救的。不过兰迪对队友很有信心，果然一道白光准时地落在兰迪身上，这是邵山的敏捷术，同时一个神圣佑护落在了女侠身上。     女侠只觉身体一热，知道来了支援，信心大增。     轻吐一口气，青锋剑在身前画了一个半圆，剑芒吞吐，冲上来的三只魔狼知道厉害，纷纷一个跟头翻了回去，落在后面冲上来的狼身上。狼群堆在一起，发生了小规模的混乱。     女侠回过头，正看到兰迪大剑一挥，将身后跃到空中的魔狼一剑劈到了地上。魔狼的大嘴离自己的脖子不到一尺，真是惊险万分。     兰迪的大剑力气很大，但没有剑芒。魔狼几乎是铜皮铁骨，狂化后防御更高，只是受到重击落地，身上被砍了一道白印，狼毛漫天飞舞。     兰迪毫不停留，往前一个突刺，正中魔狼的脖子，一下子从魔狼的脆弱罩门儿刺了进去，魔狼终于翻身完蛋了。     方才情况万分紧急，本来苏美美用闪电术解围是最便捷的。不过苏美美认识这位叫玉姑的女侠，是学院里唯一比自己名声大的女性，平时就是引为平生大敌，并不想帮忙。     邵山深谙人性，就没把希望寄托在她身上，而是直接给了兰迪一个敏捷术，这个小伙子的品性他还是非常了解的。     同时女侠身上有了神圣佑护，即使兰迪援救不及时，玉姑最多是重伤，不会被魔狼一击而挂。     苏美美看向瑞元，“哼，她不是大名鼎鼎，平时牛得不行，号称什么剑湖女侠么？让她顶住这些魔狼，咱们从旁边绕过去，赶紧去抢信物。”     瑞元本来也是这么想的，不过没经自己命令，兰迪和邵山已经出手帮忙了。现在自己要下命令，两人虽然会执行，但大损自己名声。     看狼群在玉姑刚才一字电剑的威力下聚成一堆，邵山已经看准时机，把圣谕折磨扔到了狼群里。魔狼那贫瘠的大脑里，立刻响起了来自远古光明神使的谆谆教导。     唐僧般的教导即使人类也会心烦意乱，魔狼的智慧相当于人类五六岁的小孩子，正是讨厌被教导的时候，一个个被折磨得欲仙欲死，头痛无比，防御大降。     瑞元心念电转，立刻作出了最优选择，“邵山，神圣之光。美美，连珠火球。”     邵山是团队里最靠谱儿的，瑞元发布命令的同时，神圣之光已经落在了美美身上。     听到瑞元的命令，美美毫不犹豫，法杖顶端的宝石一亮，经过神圣之光加强的硕大的连珠火球打到了狼群中。     真正的战斗中，法师才是这个团队中的核心攻击力量，看上去娇弱美艳的美美此时化身人形炮台，十几头已经很烦躁的魔狼立马被放翻，浑身焦黑，躺在地上奄奄一息。     兰迪不用队长吩咐，冲上去一剑一个。玉姑也反应迅速，她的青锋剑比兰迪的双手剑快得多，身形飘忽，十几头魔狼瞬间毙命。     兰迪消灭一只魔狼要两剑，玉姑对上三只魔狼的联手攻击就要被逼出保命绝招。美美一个大招出去，魔狼群一下子损失了一半儿，溅射伤害更是让其他狼也集体掉血。     苏美美骄傲地仰起脸，鄙视地看了一眼玉姑。随手打出一个魔法印记，一个大火球向狼群后面的狼王飘去。     谁知狼王白毛一抖，不知道使了什么天赋魔法，魔法印记竟然掉落了，身形闪电般一转，就躲过了慢悠悠的大火球。     大火球掉到狼王身后的草地上，附在叶子上烧了会儿，很快灵力散尽，灭掉了。早晨的雾气和露水的滋润下，草叶都是湿透的，大火球连草都没点着。     狼群损失了一半，狂化效果似乎减弱了许多，都退到了头狼身边。头狼并不甘心失败，仰天长啸，周围的森林里传出窸窸窣窣的声音，显然更多的小弟正在赶来。     众人望向瑞元，狼群要来援兵，是战是逃，等着他决定。     瑞元并不犹豫，“列阵迎敌！大家站好位。”     手中的黑铁星盘中间镶嵌的水晶一亮，地面上浮现出若干淡淡的白色光圈。     剑丘学院的学生都认得，这是著名的玄武阵，乃是山长曾子成的成名绝技。     曾山长年轻的时候，就以擅长结硬寨，打呆仗成名。一个玄武大阵，不知道耗死了多少造反的异教徒。     如今他的得意弟子使出来，虽然规模缩小了千万倍，威力可一点儿不小。     即使兰迪这样的剑士，也知道该怎么配合队长的阵法，这就是剑丘学院这种科班儿出身的优势了，邵山、美美、兰迪迅速站好了位。     玄武阵至少要五个人主持，玉姑心领神会，也站了进来。     瑞元布阵，这是准备和狼群死磕到底了。狼这种动物最是记仇，不把它们打服了，即使能暂时逃走，它们也会缀在后面不死不休。     要是玉姑一个人，凭身法可以甩开狼群。这个团队里有瑞元和美美两个累赘，兰迪也相对而言慢腾腾地，要摆脱狼群非常困难。     相对而言，队伍的战斗力反而比较强，与其被狼群不停追赶，还不如一次把它们打败。     大家站到了节点上，瑞元正要启动阵法，忽然发现不对，“玉姑，向左移动五米。”     布玄武阵五人起，人越多越好。玉姑站的节点也能布成阵，但不是五人阵的最佳效果，大名鼎鼎的剑湖女侠会不懂这个？     “报告，左面五米是个水坑。”     额，瑞元在小队里一直一言九鼎，可是玉姑不是队员，以前也没有合作过，竟然不服从调遣。瑞元拍拍脑门儿，嗯瑞元二十多岁正当年，头发还是不少的。     大家正不知道怎么办，兰迪飞身过去，站进了水坑中。     玉姑感激地望了兰迪一眼，站到了兰迪刚才的位置。     看大家站好，瑞元发动了阵法，黑铁星盘光芒大盛，白色光芒如流水搬连接了五个人，地面的白色光圈儿一下子明亮起来。     此时狼王的身边已经又聚集了四十多只魔狼，狼王连声长啸中，狼群向这个五人小阵压了过来。     兰迪站在半尺深的水坑里，盯着冲过来的狼群，突然感觉，水中似乎有什么东西在咬自己的小腿。     这个关键时刻不能破坏阵型，而且生命的流失很缓慢，也不值得向邵山请求治疗术。兰迪没有惊动大家，轻轻碰触了下右手上的枯藤戒指。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！