    作为剑丘学院的试炼之地，是锻炼学生们的实战经验的，不是为了把学生喂到魔兽的嘴里。     因此这个山林里，平时是没有老虎的，那几只豹子就是最高端的战力了。     现在的老虎是临时放到这里来的，大家都熟悉，是学院曾山长的私人宠物。每到毕业试炼，这只叫阿花的华南虎就被派到这里坐镇，看守信物，为试炼增加点儿难度。     没错，阿花是一只华南虎，这增加的难度也高不了哪儿去。要是东北虎，连学院的老师都未必打得过，哪敢放到这儿来。     即使是华南虎，毕竟是高级魔兽，一般的学员也打不过。不过阿花可是宠物，跟了曾山长好几十年了，非常通人性，在这里基本是做个样子，总不能让学员们轻易得手吧？     要是它看来挑战的学员已经很尽力了，水平还过得去，基本会放放水，差一不二就自己跑回山长家里交差了。     往届还曾有过伶俐的学员，带了烤得香喷喷的黄羊贿赂阿花成功的。阿花吃得满意，假装打瞌睡，身手快的学员拿起信物就跑，心情好的阿花也不怎么追。     不过现在客星出现，听虎啸声似乎阿花也狂化了，这就得认真对待。毕竟是畜生，现在它心情不好，狂暴的时候咬人也是很可能的，因此瑞元做了很充分的准备。     “砰！”身后远处的剑丘那里放起了一束烟花，这是情况有变，召唤试炼学员们回去的讯号。想来学院终于发现了客星对魔兽的刺激作用，担心学员损失，准备临时取消试炼。     邵山最是遵纪守法，看向瑞元，“队长，山长召唤咱们回去……”     兰迪也是听话的好学生，立刻收起了大剑，看向队长。     瑞元摇摇头，“将在外，君令有所不受。咱们都打到这里了，马上就能拿到信物，不可功亏一篑，全体都有，上！”     美美对瑞元无条件支持，玉姑也是个胆大包天的。邵山和兰迪当然胆子也不小，学院的原则，直接领导的命令优先执行，瑞元既然愿意担当这个责任，他们两个也没有意见。     众人各持家伙，上了山顶，只见阿花正暴躁地在信物前面溜来溜去，双眼通红，正处在暴走的边缘。     客星爆发，产生的充沛妖异的灵力的刺激，让阿花基本丧失了理智，连主人曾山长传音召唤它回去的信息都没有注意到。     唯一残存的记忆告诉它，它得在这里看着信物，不能让人轻易拿走，这才没有冲下山，给学员们造成生命损失。     狂暴的老虎不去咬人已经是光明神保佑了，竟然有人打了上来，阿花体内兽中之王的骄傲勃发，张牙舞爪就扑了过去。     玉姑第一时间从储物空间抛出了香喷喷的黄羊，然而这个以往一直有效的献祭完全没起作用，暴走的老虎优先考虑的是给挑战者个厉害看看，已经顾不得美食了。     瑞元储物空间里也准备了烤黄羊，看玉姑已经扔出去一只了，他采用了另一种战术，高声喊了声，“阿花！”     瑞元是山长的得意弟子，平时和阿花关系是不错的，经常投喂，瑞元想试试能不能沟通。谁知阿花只是一呆，连饲养员的面子也不给了，直接扑了过来。     瑞元的喊声其实起了作用，阿花感觉眼前的挑战者似乎和自己有关系。     不过记忆的些微恢复反而起到了反作用，它忽然记起了来的时候，主人吩咐的，这次守护信物，要多使两分力气，不要轻易放水。     其实曾山长的这个吩咐是藏了点儿私心。以往获得信物的，多半是侠客、盗贼一类轻功高强的队伍。这次自己的得意弟子参赛，队伍的特点是攻防强大，速度偏低。     一般情况下，瑞元的队伍很难获胜。曾山长让阿花多出点儿力气，拦住实力稍差的队伍，瑞元这只战斗力最强的队伍获胜的机会就增大了。     阿花哪里知道主人的小心思，能听懂表面的意思就已经是个很聪明的宠物了。     瑞元喊了一声，阿花反而更凶恶了，兰迪责无旁贷，手持大剑就拦了上去。     同伴还是值得信赖的，兰迪冲上去的同时，没用瑞元吩咐，邵山手一挥，一个“钢铁防御”及时地落到了兰迪头上。     兰迪身上浮现出一层虚拟的铠甲装饰，防御力增加了百分之二十，大剑迎上了阿花的爪子。     兰迪的大剑是开了刃的，要是普通的老虎，爪子就要被切掉了。然而阿花不但是魔兽，还是高级魔兽，跟着曾山长几十年，早就练得钢筋铁骨。     虎爪和大剑相交，一声令人牙酸的巨响，阿花的攻势被阻挡住了，爪子和大剑都完好无损，兰迪却一口鲜血喷了出来。     一个“救赎”落在兰迪头上，兰迪毫不抠门儿地从背囊里拿出一个红瓶喝下，半空的血槽总算被拉了回来。     兰迪抹抹嘴边的血，举剑再上，一剑向阿花刺去。     这边同伴们并没有闲着，玉姑跳到阿花的侧面进行牵制攻击，邵山一个虚弱术扔到了阿花的身上，瑞元一挥手，阿花身边出现了一只“真实之眼”。     阿花对玉姑的攻击视若不见，这个时候侠客攻击力弱的缺点暴露无遗，即使带了剑芒，玉姑的攻击也像给阿花挠痒痒。     阿花倒是对真实之眼很警惕，用爪子攻击了一下。然而这东西是个没有攻击力的虚拟之物，阿花的爪子从虚幻的大眼珠上穿了过去，并没有打坏这个奇怪的东西。     阿花的级别比挑战者们高，瑞元在真实之眼的帮助下，才能观察到阿花的血槽。     发现狂暴的阿花防御力大增，在兰迪和玉姑的攻击下，下降得很慢。美美一个连珠火球过去，不过打掉了阿花百分之五的血。     这样不行啊，这现在不是保留后手的时候了，瑞元当机立断，大喝一声，“美美，炎爆！”     邵山这个辅助现在是最忙的，刚又给了兰迪一个中级治疗术维持他的血量，又给玉姑加了个敏捷术，瑞元这边一声炎爆刚出口，神圣之光已经落在美美头上。     手里正捏了圣光击准备放出去，这是光明祭司为数不多的攻击手段，对攻击高级魔兽只是聊胜于无，美美已经一捏法杖，一道燿目的火焰喷到了阿花的身上。     炎爆是高级法师才会的法术，美美能发是因为这是刻在圣级法杖上的保命绝招儿。圣级法杖还能发火焰领域，但要求施法者至少是中级法师，美美还不行。     邵山的火焰勋章是神器，发出一个疾风之狼毫无变化。美美的圣级法杖发完炎爆，蓝宝石立时黯淡了不少，要两天后才能吸取够足够的灵气再来一发。     炎爆果然威力十足，阿花身上顿时一片焦黑，胡子都烧没了，血槽一下子空了一半。     美美得意洋洋，邵山看了一眼阿花的血槽却是大惊失色，连忙切换掉还没发出去的圣光击，一个群发的“驱散魔法”总算及时扔了出去。     果然，阿花血槽空了一半，触发了“怒气”，虽然已经暴走，攻击力无法再提升，但大嘴一张，一个“猛虎怒吼”发了出来。     立刻，除了神圣之光效果还在的美美没事，其他四个人同时被定身了。     也就是邵山反应快，驱散魔法正在此时落到众人头上，众人都恢复了自由。     美美朝邵山伸了个大拇指，正要夸奖一下他，顶在第一线的兰迪刚刚从定身中恢复，反应迟钝，狂暴的阿花抬起爪子拍向兰迪的头，眼看格挡已经来不及了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！