    美美对黑色药剂并不陌生，她自己就喝过好几瓶。她这个法师，就是她爸爸用海量的金币堆出来的。     法师是所有职业中最费钱的，这一职业非富即贵。昂贵的蓝色药剂根本不算什么，法杖、法师袍、手链、指环，各种装备都是最贵的。     不过和昂贵的装备比，黑色药剂更加难得。这种药剂甚至没有固定的配方，是大师级以上的药剂师们非常偶然才能配制成功的，能永久增加身体属性。     最便宜的黑色药剂黑市上也卖到两千金币，不过一般情况下根本没有货。     美美的法杖价值一万金币，是她爸爸托人从黑暗大陆买的。不过如果可能，她宁愿用来交换一瓶黑色药剂。因为法杖只要有钱，还能买到，黑色药剂则可遇而不可求。     玉姑家里可没有美美家有钱，不过她交游广阔，弄到一瓶黑色药剂并不稀奇，可是看样子竟然要送给兰迪这个土鳖。     增加魔力基础属性法师才是最需要的好吗？美美有点儿后悔刚才没有出手救援玉姑了，救她命的机会让兰迪捡漏儿了。     要知道玉姑这么豪爽，黑色药剂都往出送，向她低一回头又如何？     瑞元内心也是不断翻腾，盯着黑色药剂，甚至冒出抢过来的念头儿，不过想想自己武力，还是作罢。他控制住了自己的贪念，又恢复了队长的风度。     只有邵山眼神平静。他生性大公无私，乐于助人，对兰迪能有晋级的机会，真诚地感到高兴。     玉姑小心地将黑色药剂递到兰迪手里，“这是我来剑丘前，在半兽人国都江口漫游的时候偶然得到的。     我魔法方面的天赋好些，没有卡在瓶颈上，一直也没用上。这东西你最需要，赶紧喝了吧。”     没吃过肥猪肉，也看到过肥猪跑。兰迪是穷人，也知道黑色药剂的难得。这玩意的价值是自己现在全部身家的一百倍，要是不算背后的大剑，是一千倍，再去掉枯藤戒指，是一万倍。     不过自己确实非常需要，他接过瓶子，在美美羡慕妒忌的眼神中，一口喝掉。瑞元干脆闭上了眼睛，随即睁开，又望向了别处。     黑色药剂喝下去，兰迪并没有太特殊的感受，只是经脉似乎被拓宽了一点点，魔力在经脉中运行的似乎更顺畅了些。     然而就是这一点点，让兰迪的魔力总量达到了及格线。似乎某种枷锁被打开，兰迪调动魔力，尝试着挥舞大剑，剑尖儿上终于出现了闪亮的剑芒。     “恭喜兰迪，你终于可以被称呼为剑师兰迪了。”共处四年的同学晋级了，最高兴的是邵山。     剑芒一出，不但攻击力提高了好几倍，而且这玩意还附带魔法攻击，兰迪以后不仅仅是个肉盾，也可以向突击剑士方向发展，可以成为战场上的人形坦克。     剑丘这届的毕业生二百人，里面有九十多个剑士，全是给其他高级职业打下手的。如今终于出了一个剑师，可以和其他高级职业平起平坐，甚至可以留校当老师了。     剑士这个职业其实一点儿也不低级，要是能晋级到剑圣，那就是能被整个儿大陆敬仰的人物。不过，谁让这个职业人太多呢，人多了就不值钱。     那么多的人愿意当剑士，而不是报考其他高尚的职业，仅有一个原因，穷。     兰迪弯腰向玉姑行礼，“谢谢师姐的帮助，以后师姐但有差遣，万里之外，兰迪也必会赶到。”     玉姑豪爽地摆摆手，“你刚才可是救了我的命，命要是没了，药剂再稀有有什么用？我的生命可是要献给复兴大夏的事业的，死在狼群里就太不合算了。”     兰迪说万里之外赶到，可不是夸张。当今世界的三块大陆上，有六个上古留下来的大型传送阵，再配合高级传送符，单人几乎可以瞬间到达任何地方。     当然，跨洲际的传送阵昂贵到普通人坐不起，高级传送符也要上百金币。哪怕是美美这样的富豪，没有急事，也不会使用。     不过兰迪虽然穷，有恩必报是一定的。都晋级剑师了，金币迟早能赚到。他已经下定决心，有了钱一定要先买个高级传送符，随时等候师姐的召唤。     至于为啥大家都管玉姑叫师姐……剑丘的招生是不论年纪的，因此大家虽然是同届毕业生，年龄差距其实挺大。玉姑在入学前就已经在江湖闯荡很久了，是众人公认的大师姐。     兰迪并没有成为剑师的自觉，感谢了玉姑后，又颠颠儿地去挖魔狼的晶核去了。这次收获了三十多头魔狼，队伍里的成员都发了一笔小财。     玉姑向众人一抱拳，想交代几句告辞，瑞元忽然走上一步，“师姐且慢，地振高冈，一派溪山千古秀。”     玉姑一愣，随即回应，“门朝大海，三河合水万年流。瑞元，没想到……”     “小弟入门不久，而且咱们不是一个堂口，师姐当然不知道小弟的事，不过师姐这个白纸扇小弟可是在堂口里久仰大名啊。”     玉姑眼珠儿一转，当时就明白了瑞元的意思。“既然是天地会的同志，你要是信得过师姐，我就帮你们一把，把这次试炼打到关底。”     瑞元带的这个小队最大的劣势就是速度，玉姑的本事正好弥补这个缺欠。但玉姑一直没有帮助他们打下去的意思，不是玉姑无情，这里面有利益牵扯。     玉姑自己可是一个小队的首领，身法又极快，若是大家合作到终点，玉姑率先抢到信物，那成功的就成了玉姑的小队，瑞元的小队就白干了。     为了避免这种嫌疑，玉姑才要告辞的。不过既然是可以信任的同志，那就另当别论了。     瑞元野心勃勃，最得意的本事不是阵法，而是对人心的操弄。     玉姑虽然能力超群，也有获得信物的目标，但重义的名声播于四海，是绝干不出抢信物这种龌龊的事情的。瑞元看透了这一点，才想办法拉近双方的关系，邀请对方加入帮忙。     兰迪捧着三十多个魔核跑了过来，瑞元顺手收进储物空间，拍拍兰迪的肩膀，“老弟，你晋级剑师固然可喜可贺，不过你的品性才是我最欣赏的。     刚才你主动站到水坑里，被魔蛭咬了也不吭声，有这种团队精神，将来必成大器，大夏的复兴需要你这种人才。     若是愿意加入天地会，我可以当你的引荐人，保你以后成为威震天下的名将。”     兰迪发现，自己一晋级，这待遇立刻就不同了，马上得到了队长瑞元的看重。     瑞元可是被曾山长点评为大夏几十年来最优秀的人才，前途不可限量，将来一定会名标青史。自己当了他的左膀右臂，成为威震天下的名将是很可能的，内心不禁蠢蠢欲动。     兰迪回头，玉姑师姐也用鼓励的眼神看着自己。因为瑞元的原因，高傲的美美看向他的眼光也变得充满善意，邵山却是面无表情，眼神中带点儿迷茫。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！