    万分危机中，唯一能快速反应的美美一个闪电术打在阿花的爪子上，阿花的爪子停顿了一下，还是一掌拍在了兰迪的头上。     兰迪的血槽急速下降，亏得被闪电术影响了一下，还保留了一丝血皮。兰迪立时又动不了了，进入了眩晕状态。     头一个反应过来的玉姑挺身而出，挡在了兰迪前面，邵山的救赎还在冷却中，不得已一按火焰勋章，一发“绝望祈祷”打到兰迪身上。     这个高级法术对兰迪有点儿浪费，兰迪的血槽被拉满，实际上还浪费了不少，而且短期内不能用了。     那边玉姑已经抗住了阿花的一爪，虽然格挡成功，血薄的她还是掉了一半的血，邵山手忙脚乱地给她加了个中级治疗术，     五秒钟过去，兰迪终于恢复了行动，连忙顶到了前面，这个时候功夫最弱的瑞元才恢复过来，叹了口气。     看来迅速打败阿花是不可能的，普通阵法对高级魔兽无效，玄武阵又还在冷却中，拿起星盘，肉痛地塞了一颗高级魔晶进去，“结五行阵！”     没别的办法，只能靠阵法慢慢磨了，但愿同伴不要有损伤才好，和山长的宠物两败俱伤，都没地方告状去。     星盘刚刚亮起，众人还没有站好位，阿花突然停止了进攻。通红的眼睛也变成了黑色，竟然意外地从狂暴中恢复了。     阿花一恢复，立刻看到了脑海中主人发来的信息，抬头又认出了瑞元，伸出大舌头，冲众人来了个难看的“虎之微笑”。     人性化地用爪子摸了摸脸，发现胡子没有了，非常愤怒地冲美美咆哮了一声。     这一声咆哮纯是发泄怒火，却没有任何攻击力，随即一转身，逃走了，临走还没忘叼走地上香喷喷的黄羊。     正常状况下，守护信物的阿花血槽掉了四分之一就会逃走，犯不上和主人的学生们拼命，而且也绝对没有狂暴下翻好几倍的攻击力。     否则那些由见习法师、见习光明祭司、见习盗贼、剑士等普通毕业生组成的队伍到了这儿不是没活路了？     剑丘学院里，联系不上阿花的曾山长已经急得团团转，阿花一旦狂暴，即使是这只精英小队应该也抵挡不住。     老人家是不知道兰迪晋级的事，关键时刻的晋级救了兰迪的命，不然就死在阿花的爪下了。     兰迪跑到祭坛上，拿过信物，不过是曾山长致仕前带的朝珠而已，交给了瑞元。邵山抬头看向天空，找到了阿花恢复的原因，客星已经消失，这次的超新星爆发结束了。     没有了妖异的客星，天空变得正常，朝阳已经升上天空，大地一片晴朗。众人在山顶稍事休息，向山下走去。     在半路上遇到了来救援的教师团队，见众人无事，还拿到了信物，皆大欢喜，一起下山而去。     回到熟悉的剑丘下，剑湖边，曾山长见最后的五名学生安然归来，挨个看看，安心了不少。     旁边的阿花转了出来，嘴里还叼着一块黄羊骨头。一眼见到了美美，把嘴里的骨头吐出来，单爪指着美美，呜呜吼叫。用爪子指着自己烧到了根的胡子，朝曾山长喵喵地撒娇诉苦。     曾山长摸着阿花的头，“阿花啊，听说你差点儿把兰迪拍死，人家没打死你就不错了。已经有中级德鲁伊给你加持了‘万物生长’，胡子很快会长出来的。     这次客星出现实在是太突然了，人算不如天算啊，下次再试炼，我一定要在山顶跟在你身边。”     见过了老师，瑞元给队伍分配了试炼的收获。这次的主要收获就是三十枚魔狼的晶核，被瑞元分成了六份。     玉姑因为不能参与随机传送获得宝物，拿了两份，兰迪分到了五颗中级晶核，乐得合不拢嘴。每枚中级魔晶值十几枚金币，自己的身家暴涨了好几十倍。     开始的时候打的一些来自野兔啊、狐狸啊等小动物的低级晶核虽然多，却不怎么值钱，基本都是兰迪自己出力气打的。按瑞元的意思，就直接给兰迪了，大家也没什么意见。     只有兰迪坚决不同意，最后还是分成了四份。玉姑没有参与开始的战斗，说什么也不要。     除了兰迪和玉姑，这次试炼另三个法系职业基本都是亏本儿的。激战中美美和邵山不要钱似的喝蓝药，瑞元损失了一枚高级魔晶，一枚中级魔晶，亏得更多。     只能寄希望于下午的随机传送奖励，要是运气好，开出高级法宝，就赚大了。     大家回自己的宿舍休息，下午一点，又聚集到了剑丘下，这次试炼的彩头要出现了，为获胜队伍颁发随机传送的奖励。     这种赌博式的奖励方法最是吸引人，不但二百名毕业生来观礼，全校师生都到了现场，剑湖里的千人石上坐满了观众。     剑丘学院以身后著名的剑丘得名。这是上古大灾变以后，少数保存完整的上古奇迹，据说本来是探索其他位面高能物质的量子探测器。     上古的科技发展到了非常先进的地步，人类已经走向星辰大海，甚至开始运用量子技术，探测其他位面的高能资源为己用。     大灾变后科技断层，几乎全部失传。不过由于灵气复苏，几百年来运用魔力的炼金术得到了长足的发展。     这个上古奇迹的核聚变能量池已经损坏，现在的技术根本无法修复。     曾山长在这里建立了剑丘学院后，特意高薪聘请黑暗大陆的圣级炼金术士普朗克带队，将这个废弃的奇迹改造成了随机传送装置。     借助奇迹原来探测高能物质的功能，配上炼金术士的位面传送阵，可以将人传送到发出高能的宝物旁边。     传送阵的能源来自上古奇迹原有的宇宙能量吸取装置，那两个剑型的天线。一年吸取的能量，大约只能传送四个人，这就是试炼队伍四人一组的原因。     这个随机传送看似不负责任，实际上并无太大危险。因为目前的技术，只能将人传送到灵力水平比本位面低的地方。     每个传送的学员又配备了可以瞬间使用的高级跨位面回城券，随机奖励搞了四十多年，只有一个手脚慢又贪心的学员牺牲。后来的学员都学了乖，已经三十多年没有出现伤亡了。     至于人到了地方，能不能获得宝物，怎么获得宝物，完全得看运气。有的宝物有高级魔兽看守，去的人被揍了一顿，有的是有主的，搞不到手。     让人津津乐道的是二十年前，有个学员被传送到了异世界的龙窟，在守卫的黄金龙没反应过来之前，抢到了巨龙守护的重宝，神级法宝光明之心，迅速捏碎回城券跑了回来。     当然运气爆棚的学员就那么一个而已，大多数拿回来的宝物很一般，很少有达到圣级的，不过白来的奖励嘛，有就好。     瑞元为首，四个人站在传送台下。副院长蒋千里给每人发了一张高级回城符，又仔细嘱咐了一遍不要贪心，保命第一后，瑞元第一个走上了传送台。     旁边的传送闸上面有三个刻度，蒋千里亲自搬动到第一个刻度，从两支大剑顶端剑柄上的宝石上射下两道白光，将瑞元笼罩在其中，瑞元瞬间消失了。     第二个上台传送的是美美，蒋千里将传送闸搬到了第二个刻度。美美传送完毕，邵山和兰迪发生了争执，邵山想让兰迪先上，兰迪坚决不肯。     根据往年的经验，前三个传送的能保证足够的能量，第四个没有刻度，剩下多少算多少，往往探测到的宝物能量水平比较低。     兰迪虽然非常想得到宝物，但认为自己在团队中的贡献最少，肉盾剑士一抓一大把嘛，自己能加入这个团队就很幸运了，坚决不肯先上。     最终邵山还是第三个传送走了，兰迪站上去后，蒋千里将传送闸一拉到底，意外出现了。     这次由于客星出现，传送阵吸收的能量大大多于往年。两支大剑顶端射下的白光像瀑布一样流下，在场的所有人都短暂失明，等大家睁开眼恢复视力，兰迪已经消失不见。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！