    瑞元公然拉人造反，在场的其他人却没有一个奇怪的。这里的人可都是大夏的精英，原来只有兰迪一个人不够格。如今兰迪一晋级，瑞元立刻开始拉拢。     兰迪眨眨眼睛，憨厚一笑，“跟你和玉姑师姐比，我可能还不够格，再历练历练再说吧。而且我还急着回家照顾母亲和弟弟，他们为了培养我，陷入困境太久了。”     瑞元点点头，“曾老师常教导我们，要修身齐家治国平天下。你先尽孝道，把家里安顿好，这是人之常情，我等着你成为成熟的人才的那一天。”     其实兰迪虽然憨厚，却不傻，平时对他帮助最大的人其实是身后不言不语的邵山。邵山是玉姑师姐的同乡，本事也足够大，却一直没有加入天地会，这里面肯定是有原因的。     兰迪限于出身，文化低些，懂的大道理不多，但认准了跟着邵山这样纯粹的好人干才是正道，照顾家里不过是个托词罢了。     瑞元初步拉拢失败，并没有气馁，“兰迪啊，你晋级得正是时候，下面的战斗咱们就更有信心了。不过维持剑芒可需要足够的魔力，你想必没有准备吧，这个送给你。”     瑞元拿出一捆十二个蓝瓶，交到兰迪手中。     这十二瓶魔法药剂值六十银币，几乎是兰迪现在身家的好几倍。兰迪并没有拒绝，这是战斗的需要，兰迪只是穷，一点儿也不抠门儿。     “队长，这蓝瓶我就收下了，等咱们分魔核的时候，从我那份儿里扣。”     瑞元不由瞥了一眼邵山，兰迪这小子平时跟他走得近，也学了邵山古怪的性格，别看穷，却不是物质能拉拢的。     这样也好，太贪心的人虽然好驾驭，却往往没本事，以后对兰迪，可以动之以义气。这小子不是说玉姑有事，万里之外也会赶来么？将来也可以利用玉姑……     兰迪可没有储物腰带，只有枯藤戒指附带的一个储物空间。他把里面可怜的三个红瓶拿出来，放进背后的背囊里，一打蓝药剂装了进去。     其实储物空间里还有地方，但因为某种炼金术原理，蓝药和红瓶不能装进同一个次元空间。     看兰迪准备完毕，战场也打扫完了，瑞元挥手，大家继续前进。多了玉姑这个外援，可以采用的战术就丰富多了。     根据往期学员传下来的经验，后面的对手是豹子和华南虎，瑞元开始在心里制定合适的战术，这是瑞元这个队长的职责。     前方传来豹子的吼声，这种动物咆哮起来和老虎差不多。以往的经验，本来豹子是独行的，可是由于狂化的原因，听声音却聚集了好几只，难度大大增加。     在场的人除了兰迪，都是志在天下的，岂会在一个小小的毕业试炼中退缩。兰迪暂时想不了那么远，但勇气是一个合格剑士最基本的素质，因此五人没有害怕的，都是兴奋地摩拳擦掌。     瑞元这次摆了个简易的鱼鳞阵。兰迪是鱼头，瑞元居中，邵山是鱼尾，玉姑和美美则成了左右翼。     鱼鳞阵不像玄武阵那样复杂，每个阵法师都会，而且对魔晶的消耗相当的小。     眼看要战斗了，瑞元嘱咐，“玉姑师姐，这次与玄武阵不同，你不要拘泥于阵中，作为斥候出击，限制豹群左右方向的行动。”     豹子本来以速度见长，玉姑不在阵中，得不到阵法光环的加强，还要照顾到两面，一个人靠速度把豹子包围限制，这几乎是不可能完成的任务。     但出于对瑞元的信任，玉姑也不问原因，慨然应允。阵法是固定的，但运用就要看阵法师的本事。这种几个人布阵，简易到极点的小阵，瑞元应该不可能出错。     眼看四只豹子咆哮着冲了过来，瑞元大喝一声，“邵山，疾风之狼。”     疾风之狼是大祭司才能学会的法术，邵山这个祭司本来是不会的。瑞元也没说给谁加状态，但邵山是最擅长打配合的，根本用不着详细嘱咐。     他一按黑铁火焰勋章，一道耀眼的白光闪过，玉姑的身影都变得飘忽，若隐若现，感觉自己似乎越级进入了剑仙的境界。     这只是一种幻觉，实际上提高的只是身法而已，不过玉姑信心大增。     邵山这个小老乡平时非常低调，没想到还有这种绝技。当即手持青锋剑冲了上去，身形一晃，快得如同有了分身术，一个人两面包夹了四头豹子。     邵山的绝技来源于那个不起眼儿的黝黑的火焰勋章。刚才瑞元吹捧苏家是前朝选帝侯，这没错，苏氏的先祖甚至当过光明神使。     可是邵氏却也是选帝侯之一，在前朝的势力更大，大夏这个名称就是出自邵氏最初的领地。     美美手里拿了个价值一万金币的法杖就洋洋自得，邵山这个光明祭司不拿常规祭司的法杖，却拿这个不起眼儿的火焰勋章，看不出任何级别。     实际上这个火焰勋章是当初光明神使亲手送给邵氏的先祖邵树德的，乃是真正的神器。神物自晦，表面反而看不出高级。     火焰勋章里封印了全部的光明魔法，只不过限于邵山现在的能力，还不能都激活而已。     四头狂化魔豹两侧遭到攻击，虽然攻击力不足以让豹子重伤，却持续掉血。     玉姑身法太快，豹子想反击还锁定不了目标，让豹子们非常难受，都不自觉地向中间靠拢，去攻击挡在前面的兰迪。     兰迪并不进攻，一柄大剑使用的全是格挡的招数。现在双手剑的剑芒闪烁，豹子们冲上来一伸爪，吃了兰迪的剑芒，可比被玉姑的青锋剑砍痛多了，都是赶紧缩了回去。     豹子被三面限制了行动，美美在侧面，法术越过兰迪，连珠火球完事是冰箭雨，接着是闪电链，不停切换各种最强中级法术，免得浪费冷却的时间。     还没等使出巨石轰，干挨打还不了手的豹子们就受不了了，由咆哮换成了吼叫，飞也似地逃跑了。     豹子咆哮的声音很威风，吼叫起来却比奶猫还稚嫩，看着喵喵叫着逃走的豹子，玉姑和美美都是爱心泛滥，恨不得追上去撸两下。     只有兰迪大为失望。豹子太机警，见势不妙就逃走了，一个魔晶都没打到。自己开了半天剑芒，反而要喝掉一个蓝瓶补充魔力，真是亏大了。     试炼之地并没有多大，这就快到山顶了，前方传来老虎的啸声，最严峻的考验要来了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！