    “叽叽”，随着野兔的一声惨叫，兰迪收回大剑，跑上前去，掏出腰间的匕首，熟练地割出晶核，又跑回去交给队长瑞元。     瑞元笑眯眯地接过小得可怜的晶核，晶核瞬间消失，已经进了腰带型储物空间。     法师苏美美看看已经被双手剑轰得不成样子的野兔，撇撇嘴，“兰迪，咱们应该加快速度，全力前进，争取拿到信物才是正经，这种没有威胁的魔兽你打它干什么？”     兰迪挠挠脑袋，憨厚地笑笑，没有说话。旁边的光明祭司邵山打了句圆场，“美美你家资豪富，当然不在乎这么个小晶核。     对普通学员来说，这后山的试炼之地一年才开一次，每一颗晶核都够普通老百姓一家一个月的收入了。”     瑞元也帮腔，“美美，咱们是一个临时团队，必须照顾每个成员的利益。     再说，虽然咱们这个团队能打能抗，论战斗力是最强的。但取得信物最重要是比速度，那些以侠客和盗贼为主的团队比我们有优势得多，咱们获得优胜的机会微乎其微。     这后山的魔兽一年可以收获一次。学院组织这次试炼活动，主要是给即将毕业的学员们一个补充资源的福利。队伍有五十支，信物只有一个，随机传送的机会只是个彩头而已。     与其白跑一趟，多打点儿晶核是应该的。美美你放心，后面的魔兽越来越强，有你这个大法师出手的机会的。     只要有一线机会，咱们还是要争取获胜的，加速前进！”     兰迪前出，苏美美和邵山靠后，将瑞元这个没有战斗力的阵法师护在中间，这支四人小队重新排好阵型，加快了速度。     虽然只有四个人，瑞元这个队长依旧指挥得很认真，仿佛在指挥千军万马。     苏美美看着瑞元挺拔的后背，神色变得柔和得多。瑞元不愧是曾山长最得意的弟子，对兰迪这样苦哈哈的剑士也能礼贤下士。     看着兰迪兴致勃勃地又劈死一只野狐，颠颠儿地跑去割晶核，苏美美摇摇头。一边摆弄着镶嵌着蓝宝石的小巧的白色法杖，一边回头看向身后远处。     树丛上方，高大的剑丘只露出一个圆顶，两柄高大的大剑型装饰倒还是清晰可见，那下面就是随机传送的地方。     获胜的团队可以参与剑丘一年一度的随机传送，有机会获得宝物。     不过太值钱的宝物会轮到这些刚要毕业的学生？得到的宝物能有自己的圣级法杖高级？她想获得信物也不过是基于好胜心罢了。     只有兰迪这样的穷人才会选大剑士这种肉盾职业，看中那几个不值钱的魔兽晶核。瑞元和邵山出身中产之家，随机获得宝物的机会对他们想必是有诱惑力的。     她这个出身豪商之家的院花儿之所以参与这个团队，和优秀的队长瑞元并肩战斗的机会才是主要原因。     苏美美眨眨大眼睛，“瑞元哥哥，就要毕业了，你想好去哪儿了没有？我爸爸和李省心总督有点儿交情，要不要他给你推荐一下？”     “嘿嘿，我无意走朝廷的仕途，要去魔市找义兄英士。”     “太可惜了。不过我知道你们是要干大事，要是需要资助的话，去琼岛找我，我会央求爸爸的。”     “苏氏是前朝选帝侯，一定会支持我们的正义事业。我到魔市安顿下来，会去琼岛拜访的。”     “嘘！”苏美美看向兰迪和邵山，瑞元哥哥也太不小心了。     瑞元一挥手，“无妨，他们虽然不是我的同志，但是相交莫逆四年的朋友……”     “不好，你们看天上！”     说话的是光明祭司邵山。兰迪背着大剑，一门心思地寻找值钱的魔兽，瑞元和美美勾勾搭搭，只有邵山机警地眼观六路、耳听八方，发现了天空的异象。     试炼从凌晨四点就开始了，现在是六点，太阳还没有升起，东方已经露出晨光。东方天上金星的旁边，突然出现了一个明亮的大星，发出白色的四角光芒。     “哇，超新星爆发，真是太美了。”     苏美美在来剑丘进修之前，就在黑暗大陆的术士办的学校念过书，天文还是懂点儿的。     瑞元一脸严肃，他这个阵法师对星象才是最有研究的。“客星每次出现，都会引起天地灵气的大量增加，美美你没感受到么？”     连兰迪这个剑士都感受到了体内灵力的加强，敏感的法师怎么会感受不到。美美随手搓出一个小火球，“哇，比平时大了不少，我的攻击力加强了，欧耶！”     邵山剑眉微皱，英俊的脸上带着点儿担心，“但魔兽的能力会得到更大的加强，还会狂暴，咱们往后不好打了啊。”     “这是咱们的机会。”     瑞元作为领头人开始分析，“魔兽一旦狂暴，那些仅仅是身法快的侠客和盗贼们未必打得过，咱们这个攻防皆强的队伍的机会不就来了么？”     兰迪深邃的眼睛立刻露出兴奋的光芒，他这个特困生可是太想获得宝物了。举起双臂，展示了下胳膊上隆起的肌肉，从背后拔出双手剑，挥舞了一下，“太好了，加油！”     “魔兽们一旦狂暴，参加这次试炼的同学没准儿会有折损，都是我大夏的精英啊。”邵山开始担心。     “邵山你就是太顾全大局了，管他们干什么，我们胜利才是最重要的。”     在美美的眼中，这位比瑞元哥哥还帅的光明祭司什么都好，就是做事考虑得太多，优柔寡断，没有瑞哥哥的领袖气质。     瑞元拍拍邵山的肩膀，“老弟，咱们大夏的精英，可不是要娇气地养起来的。他们马上就要离开剑丘学院，步入江湖了。     江湖上可没有老师们遮风挡雨，不经过铁血的锻炼，怎么能担起复兴我大夏的大任？”     邵山对队长还是服气的，一伸手，一枚古朴的黑铁火焰勋章出现在手里。瑞元手里也出现了一个古旧的黑铁星盘，艰苦的战斗就要来了，大家一起打起精神。     从天空客星出现开始，这个精英小队的反应异常迅速，然而魔兽的反应更迅速，森林里很快出现了各种恐怖的嚎叫声音。     队伍小心翼翼地前行，兰迪手持大剑开路，棱角分明的脸上洋溢着兴奋的表情。     方才队长瑞元说毕业生要经过铁血的锻炼才能成材，他这个冲锋在前的大剑士最有共鸣了。     兰迪心思相对单纯，瑞元的几句忽悠让他热血沸腾。他苦练大剑四年，一点儿也不怕战斗。     清晨的山风凛冽，还带点儿山那边大湖的腥味儿。     兰迪伸手抹开挡在眼前的齐肩乱发，深蓝色披风在身后飞舞，双手持剑，感受着剑柄上的花纹和皮肤的摩擦，心情激荡，渴望来一场痛快淋漓的浴血奋战。     天上的客星散发着妖异的光芒，大量的灵力汹涌而来，队员们都感到浑身充满了力量，一边前进，一边警惕地望着四周。     身后的远处，天地灵力源源不断地被剑丘旁两支几十丈高的大剑装饰吸收了进去，悄无声息，没人注意。     前方突然出现了大批魔狼呜呜的嚎叫声。爬上一个缓坡，前方出现了一个战斗现场。一群狂化的魔狼正在围攻一个侠客，几十双凶狠的眼睛在晨曦中放出绿光。     被围攻的侠客手持青锋剑，剑芒闪烁，身法迅捷，身姿婀娜，地上已经躺了三只魔狼的尸体。不过侠客寡不敌众，披头散发，正在连连后退。     有一只狡猾的魔狼悄悄绕到了女侠的身后，纵身扑了上去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！