    四位优胜者传送走了，众人并没有离开。     虽然明天下午才举行毕业典礼，事先的约定是探宝的学员必须在一天内回来。     但大多数的学员获得宝物的时间并不需要这么久，大家都对这种赌博很好奇，反正天气晴好，大家都等着，看看是不是会有人很快有结果。     果然，不到二十分钟，美美就出现在了传送台上，手里骄傲地拿着个戒指。     几个闺蜜冲上去，传看了一下，立刻大惊小怪地嚷嚷，“大师级的戒指哎，魔力源泉，赚大了哎。”     苏美美得意地戴上戒指，“我只花了五百金币就买下来了。”     连忙有闺蜜请教是怎么捡到这个漏儿的，美美立刻兴奋地回答。     实际上苏美美又不缺钱，储物空间里准备的金币以万计，魔晶币也有好几千，不过她最喜欢的就是这种当众被采访的感觉。     “我传送到了一个低魔位面，当地时间是深夜两点。     那里的科技跟咱们差不多，不过不像咱们这里全球通用大夏语。他们那里的唐朝不像我们这边这样强大，一统了全球，我去的地方，居然是说拉丁土语。     不过幸亏我会说拉丁语，跟身边的人一沟通，那里叫波尔多，是个大航海时代的海港城市，半夜两点是商店卖黑市货物的时间。     那里没有懂魔法的，这个‘魔力源泉’被当做普通蓝宝石戒指出售，被我五百金币就捞到了。     幸亏我能跟他们交流，黄金又是各位面通用，哼，我要是拿出魔晶币来，他们那帮土鳖都不认识。”     要不说幸运的人会接连幸运呢，美美找到的宝物没有魔兽守护，没有主人，只需要钱就能买到，而美美最不缺的就是钱。     美美强调的都不是自己买便宜了，强调的是她懂拉丁语。     这个世界由于美美的先祖，一位姓苏的光明神使的出现，华夏在唐朝的时候就一统了天下，大夏语成为世界通用语，其他的语言都成了非常小众的方言。     美美以十九岁的年纪，除了大夏语，还懂五种方言，这智商没得说。能当法师的人智商上都是天才，不仅仅需要家里有钱。她借这个机会秀一下智商，大家都是服气的。     魔力源泉能增加佩戴者的基础法力属性2点，相当于喝了两瓶黑色药剂。美美刚才还羡慕兰迪的好运气，现在自己马上就获得了更好的东西。     更重要的是，这个戒指能够源源不断地为佩戴者提供魔力，在不用的时候自动从空气里吸收，构造上和剑丘的两个大剑装饰差不多，当然法力不是一个量级的。     能给法师们省下不少蓝药都是次要优点，当法师的都不差那点儿蓝药。但能省去补充魔法的操作过程，极大地缩短施法时间，战场上时间就是生命，这是不可多得的宝物。     即使晋级到了圣级法师，魔力源泉也是很有用的。美美下了传送台，还在不停地摆弄她的戒指，爱不释手。     美美的幸运让大家开了眼界，这个异时空捡漏儿的故事够大家吹好几年了。只有很少的人有事离开，剩下的人依旧等在这里。     又过了四十分钟，不负大家的等待，邵山一嘴酒气出现在了传送台上。     邵山生性不喜欢炫耀。他拥有一件神器火焰勋章的事情，除了队长瑞元因为要了解每个成员的详细实力便于指挥，兰迪是他同宿舍的室友，别人都不知道。     但这次获得什么宝物是瞒不住的，学院要将每个人的收获详细记录，最终大家都会知道的。而且这么多人等在这里，邵山也不好让大家失望。     邵山一扬手，一个色泽晦暗，非金非木的令牌出现在手里，“我得到了一件神器……”     没等邵山往下说，众人“轰”的一下子就炸锅了。这可是随机传送实行了四十年，获得的第二件神器。那个光明之心现在不知所踪，这个神器的主人可就在眼前。     得到神器，意味着主人晋级圣级的机会大增，轻轻松松就能成为世间的顶级高手，是修炼人士梦寐以求的机会。     邵山苦笑了一下，“这件神器叫圣火令，我得到的是不完整的，是其中最长的一枚，也就是最弱的一个而已。”     这个其实不用邵山解释。圣火令在大夏大陆大名鼎鼎，乃是上古时代光明神使亲自打造的。     圣火令一共有六枚，合在一起才是神器的完全体，是当年光明神使赠给光明左使白斯文调动祆教高手的信物。     后来白斯文进入圣火堂当长老，不再管教务，圣火令又传给了光明右使陆危楼。     不完整的神器那也是神器啊，上古时代的传说太久远，大家只听到过名字。     据考古学家得到的上古资料片段，上古时代大夏大陆属于低魔位面，并没有灵气复苏的事情。     圣火令在当时只是个信物，并没有记载对魔法有什么助益，这玩意到底有什么功能才是大家关心的。     “这枚圣火令可以增加基础法力二十点，每隔一周，可以召唤一个高级英灵助战一个时辰，另外它的第二任主人光明右使陆危楼在上面封印了乾坤大挪移的前两层功法。”     不愧是神器，比美美那个大师级的戒指高两个层次，基础法力一下子就增加二十点，邵山这法力是不能缺了，而且以后晋级，法力根骨方面就不是问题了，可以一路畅行。     邵山这个职业是个辅助，很有缺欠，只有加入团队才能发挥作用。现在邵山不过是个普通祭司而已，能越两级召唤高级战力助战，一下子战力大增，已经可以独立行走江湖了。     而且乾坤大挪移那可是半神级的武术。目前大夏大陆最高端的战力就是圣级，半神级别的人历史上据说只出现过三位，都是在上古时期。     陆危楼据说就是晋级到半神后，才悟出了乾坤大挪移的功夫。另两位一位叫叶法善，一位叫贾达，分别是大唐李姓选帝侯和小国勃律的国师。     邵山这个祭司近战是短板，掌握了乾坤大挪移，哪怕只是两层，也立刻成了大师级的拳师，比他的正行职业级别都高了。     当然这个大师级拳师没有再晋级的机会，除非再得到其他的圣火令，邵山的正行可是能晋升圣级祭司的。     但从此不再惧怕克星贴身，可以成为传说中的近战祭司了，直追上古时代大夏中兴时期的重要人物张三丰。     众人只是从个人能力增强的方面羡慕邵山，台下的苏美美想得可更多。     邵山可是姓邵的，是前朝的三姓选帝侯之一。他得到圣火令这种东西，是不是意味着大夏复兴的天命在他呢？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！