    李员外和村长等人，看到李玄心安然无恙走出来，脸色大喜过望。     “大师！”     “前几位都是非死即伤，大师竟然能够安然无恙出来，真是法力高强啊！”     “陈金莲已经被贫僧超度，你们可以为她择良辰吉日下葬了。”     众人闻言，更为欣喜。     “大师真是神通广大啊！”     李员外长舒一口气，多日来的阴霾，顿时一扫而空。     “金莲这孩子，也是命苦，我陈家对不住她。希望她来世，能找一个好人家。大师，这是纹银十两，乃是我陈家善银，往大师转赠功德箱。”     “施主客气，有缘再会。”     “大师慢走。”     李玄心再次竖手一礼，背上自己的竹篓，离开了陈家。     不过，在离开陈家祖宅之时，李玄心放开了袖口的那一道邪气。     “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”     一招不动明王残食咒，夹杂着这一道邪气，直奔沧海城而去。     冤有头，债有主！     造成这一切的，皆是李员外的儿子。     他们不是被他杀死，却是因他而死。     如今背负几条人命，罪业深重，就让他下半辈子与一身浓疮相伴，生不如死吧。     【惩治渣男，功德+44。】     听到这个声音，李玄心一愣，随即有些哭笑不得。     本是自己即兴而为的一件事，没想到竟然也是功德！     不过仔细想想，惩恶扬善，扬善是功德，惩恶也是功德。     李员外的儿子因为贪慕女色，害死几条人命，说是恶人，也不为过。     看来，还是圣人说的对。     勿以善小而不为，勿以恶小而为之！     “南无阿弥陀佛！”     李玄心道了一声佛号，心情豁然开朗，继续前行。     他并未直接回去，趁着在寺外，可以多修习一下不动明王咒。     不动明王咒分为不动明王咒真言、不动明王九字真言切日诀、不动明王火界咒、不动明王降魔咒、不动明王残食咒、不动明王慈救咒、不动明王赞、不动明王心咒。     发动不动明王咒，则需要独特的印记配合真言。     印记分为不动根本印——独钴印、宝山印、头印、眼印、口印、心印、甲印、狮子奋疾、火焰印、火焰轮止。     每一种印记施展也是各有千秋。     如独钴印，是双手内缚，两食指竖合，以两拇指压无名指。     而宝山印又变成了双手内缚，两拇指置于掌内。     头印则为双手作金刚拳，右拳仰，左拳覆其上...     印与印之间变幻无穷，威力和作用也各不相同。     所以，想要学会，太难太难了！     许多人可能修行千年，也才能完全达到大圆满的境界！     好在李玄心有功德金莲，不然光是入门，怕是就得要好几年！     ...     “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”     印记配合真言，李玄心发动不动明王火界咒。     刹那间，一团巨大的火焰，轰入前方瀑布之中。     轰——！     伴随着一声炸响，百米长的瀑布，被拦腰轰断，水雾弥漫，片刻之后，那半截瀑布轰然坠落，又引起一声爆响。     “好强！我现在是四百年的修为，只用了五分之一的实力，却依然可以发挥这么大的攻击力，不动明王咒，果然恐怖！     不过，决定攻击力强弱的，不仅仅是修为，同时，还要分不动明王咒的咒印不同。     火界咒本身属于攻击性质，比起部分印记，稍胜一筹，同样的修为，可以发挥出更多的攻击效果。     不知道，不动明王咒中，最厉害的九字真言切日诀，又有多么强大？”     李玄心的眼神中闪过一抹炽热，但是他并没有继续修炼，因为刚才的爆炸，让他发现，瀑布对面，有一只熟悉的身影。     是之前自己救过的小狐狸，有一次掉进了陷阱里。     脚下一点，施展灵台寺基础轻功健步如飞，李玄心瞬间腾飞而起。     十几米宽的溪面，被他一跃而过。     虽然是基础功法，可是架不住李玄心的修为太高。     火红色的小狐狸，滴溜溜的小眼睛里，带着泪花，右腿已经被夹子夹出了鲜血，疼的她嘤嘤直叫。     李玄心温柔道：     “莫要担心，我来救你。”     他将小狐狸救下，输出佛门真气，为小狐狸疗伤，很快就让她的伤口，止血结疤，消除疼痛。     小狐狸发出一阵欢快声，围着李玄心的鞋面蹭来蹭去。     此时，李玄心的功德金莲，竟然闪烁了一下。     【拯救小狐狸，功德+17。】     李玄心一愣。     二次救援，也能获取功德？怎么有点儿卡BUG的感觉？     他轻轻的拍着小狐狸的脑袋，笑道：     “怎么又被抓了？下次小心一些，以后切莫再让人抓住了。”     小狐狸似懂非懂的点了点头，随后撒开丫子，转身跑进了丛林中。     李玄心也背着竹篓回到灵台寺。     师傅慧觉坐在大门口，此时日渐西山，几乎没有什么香客，他也难得清闲片刻。     在他身边，多了一位小沙弥，十六七岁的模样，唇红齿白，有点儒雅小生的感觉。     “咦，玄心回来了。”     “师傅。”     李玄心竖手一礼，慧觉拍了拍他身边的小沙弥。     “玄木，这位就是我方才跟你说的，你师兄玄心。玄心，这是玄木，今日刚刚拜入我门下，算是你的小师弟。”     玄木立即起身，朝着玄心竖手行礼。     “玄木见过玄心师兄。”     李玄心淡淡道：     “师弟客气了。”     慧觉插嘴道：     “玄心，你玄木师弟，是沧海城林家后人，因林家突生变故，他才入我空门。虽然是你师弟，但修为却是不俗，已经有十年道行，以后在修行上，你也可以和他多交流交流。”     李玄心点点头。     “师傅，玄木师弟，我还要交付任务，先行一步。”     “好，你先去忙吧。”     李玄心朝着慧觉竖手一礼，随后走到功德箱旁，投入善银。     李员外之前私下给他的那一锭纹银，他没有留下，也一并捐给了功德箱。     不过功德金莲并没有给他增加功德。     看来给佛门捐钱并不会有功德，只有为天地生灵行善事，才有机会增加功德。     诵经念佛，消除世间业力，是为善。     救治生灵也是为善。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！