    “对方若是针对李家，李家族人，为何不离开？”     “怎么没有离开？可惜没用。第一个人出事的第二天大清早，李员外的一个小侄，就跟着媳妇，去了二十里外的娘家避祸，可您猜怎么着？当天晚上，他就被吊死在李员外家门口了。     这些天，李家也请了不少法师，可没有一个活着出来的。”     李玄心微微一叹，看来这厉鬼，凶得很啊。     ...     两人很快来到李员外的大宅。     门口挂着两个白灯笼，地面上撒着一些白色纸钱，看起来格外渗人。     “大师，就是这里了。我去喊人。”     村长有些惧意的朝着大宅里看了一眼，随后扯开嗓子吼道：     “李员外，大师来了，还不快出来迎接？”     不多时，挂着一对熊猫眼的李员外，精神恍惚的走出来。     看到李玄心，那发红的眼睛，都快哭了。     他踉跄两步，来到李玄心面前，普通一声跪下。     “大师，您可要救救我们啊！再这样下去，我们全家都活不下去了。”     李玄心宽慰道：     “阿弥陀佛，施主不必担忧。”     村长提醒道：     “李员外，还不快将大师请进去？”     “对对对，大师快请。”     进入庭院，李员外指了指灵堂，有些颤抖道：     “大师，她就一直待在灵堂里面，我们可不敢进去啊。”     “无妨，你们在此等候，贫僧进去看看。”     李玄心直接跨步进入灵堂。     轰——！     就在他前脚刚刚踏入灵堂，下一秒钟，那灵堂的大门，竟然自行重重关上，吓得外面众人忍不住一哆嗦。     “村长，这位大师行不行啊？我怎么看他很年轻呢？”     村长擦了擦额头的冷汗。     “应该...没什么问题吧？许多大师都是从幼年就开始修习佛法，虽然看着年轻，但道行应该不浅。”     灵堂之内，大门重重关上，李玄心却是面无表情。     已经拥有四百多年道行的他，对对方的把戏，早就已经看穿。     他来到棺材前，朝着里面看去，一具身穿红衣的女尸，静静的躺在里面。     不知道是不是因为时间长了，她被泡涨的身躯已经恢复正常，但这六月天气，死了这么长时间，却没有腐臭，身上隐约一道黑气盘旋。     怨气太重了！     滴答...滴答...     两滴寒水，自房梁滴落。     那里，正倒立站着一位红衣女子，肤色惨白，一身湿哒哒的红衣和黑色长发，严重违反重力定律，在空气中呈现出漂浮状，就好像在水中一样。     李玄心竖手胸前。     “阿弥陀佛。施主既然已经过世，就应入土为安，何必还要留恋凡尘？”     女鬼缓过神来，身子转了个圈，缓缓飘向李玄心，苍白的脸开始显露狰狞。     “乳臭未干的小和尚，也想来渡我？你以为你是谁？”     周围的空气，都随着她的心情波动，而阴凉几分，桌椅板凳甚至开始微微的颤动，李玄心却是面不改色。     “负你之人是你丈夫，为何要牵连无辜？害死他们，施主也会堕入无间地狱，永生永世承受刑罚。     现在悬崖勒马，还来得及。”     “哈哈哈哈...”     陈金莲发出尖锐狂笑，煞气弥漫，整个屋子里的温度，仿佛又下降了好几度。     “我嫁入李家二十年，为李家生儿育女，孝顺公婆，相夫教子！     我爹娘养我一十七年，我从未尽孝，来到李家奉献一切，最后却因为人老珠黄而被抛弃！     我认了！     可小叔欺凌我...堂兄窥我沐浴...     你怎么不让他们放过我？我杀他们是他们该死！我还要杀光李家所有人，一天杀一个，让他们永远生活在恐惧之中，直到最后一人！”     李玄心微微一叹，寥寥几句，他似乎已经懂得这女子的怨气。     丈夫不爱...     族人欺辱...     命如草芥...     无力回天...     这是何等的悲愤？     所以说，老实人逼急了，谁也别想好过。     善恶有报，不是不报，时候未到而已。     “既然该杀之人已杀，那就收手吧，别再牵连无辜，贫僧送你入轮回，还可再世为人。”     “不可能！我说过了，李家的人，都得死！你敢拦我，一样得死！”     灵堂之内，忽然间狂风大作，女鬼牙齿暴突，十指指甲如钢爪般延长，直扑李玄心而来。     “孽障，还不醒来？”     李玄心不慌不忙，双手内缚，双食指竖立，以两拇指压无名指之甲，成独钴印，发动不动明王慈救咒。     “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”     印记一出，房间内光芒四射，一股无上佛光轰在女鬼身上，瞬间让她身上的煞气消失的无影无踪，暴戾女鬼的形态，也恢复成一道祥和的妇人身影，泪流满面，悲容戚戚。     “大师，我错了。”     李玄心目光清明。     “你先前是杀昏了头，好在杀的都是该杀之人，若再杀无辜之人，必遭天谴，不动明王慈救咒也救不了你。     去吧，今生悲苦为还债，来生定投幸福门。     下一世，你将不再悲苦。”     陈金莲双手合十，深鞠一功。     “大师大恩大德，金莲来生，做牛做马报答您！”     “不必客气，贫僧这就为你超度。”     “大师等一下。”     “你还有何话说？”     陈金莲羞涩的低下头。     “小女子此生，还从未见过大师这样...这样俊俏的男子，大师，可否抱我一下？”     李玄心一愣，沉思片刻，旋即缓缓张开双手，陈金莲入怀，抱住李玄心。     “大师，你是个好人，希望来生，我能化作寺前一颗草，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，每天听您诵经念佛。”     李玄心叹息一口气。     “南无阿弥陀佛！”     李玄心双手合十，开始颂念往生咒，送陈金莲入轮回，陈金莲身上金光闪耀，随即消失不见。     【超度怨灵陈金莲，功德+108。】     竟然得到了一百零八点功德点，但李玄心却并未惊喜，也许是同情陈金莲的遭遇。     世人都说金莲坏，大郎冤。想不到李家大郎和陈金莲，偏偏反过来。     姓氏不同，一字之差，命运差之千里！     而后，李玄心右手一招，将陈金莲尸身上的邪气，收入袖口，继而打开大门走出去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！