    一场春雨洗涮，让灵台山洗尽铅华。     李玄心身着白色僧袍，背着竹篓，于百鸟争鸣声中走来。     人还未至，就听到许家村沈婆婆的声音，就从灵台寺缓缓传来。     “慧空大师，我们许家大小姐，是真的看上玄心小师傅了。我们小姐说了，只要您肯说动玄心小师傅还俗，她就给灵台寺捐银十万两。”     “十万两...”     “怎么着？您还担心我们家大小姐赖账不成？许家是这方圆百里的大户，慧空大师您可是知道的。     十万雪花银，不过是动动手指的事情。”     “阿弥陀佛，贫僧不是这个意思，只是隔壁张家...捐银十二万两。”     “钱不是问题，只要您能说动玄心小师傅，我们许家，还给您额外准备了一份厚礼。”     “有多...咦，玄心，你回来了。”     李玄心一句话没说，黑着脸从两人身旁走过，径直跨进了大门里。     沈婆婆痴痴的望着那背影。     “这人长得好看，生气也别有一番滋味。若能得玄心小师傅临幸一次，纵然是让阎王勾了魂，也不枉此生了。”     慧空得意道：     “那是，我这徒儿，修行不怎么样，但要说模样，整个大周，难寻敌手。”     沈婆婆擦拭了一下嘴角的口水，讨好似的求道：     “慧空大师，您给说道说道，我等您的好消息。”     “阿弥陀佛，没问题。”     ...     李玄心刚刚来到自己的禅房，师傅慧空，就双手负背，笑着追来。     “玄心，方才怎么不理师傅？”     “我不会还俗，更不会入赘什么张家许家。”     李玄心卸下竹篓，从其中取出一只受伤的火红小狐，开始为其包扎上药。     慧空轻声叹息一口。     “玄心，非是师傅狠心，实在是你与我佛无缘。     五年前，我把你救回来，为你剃度，渡你入空门。     但这五年来，你一门佛法也没学会，为师也是无能为力啊。”     “总之，我不会入赘。你若是想入赘，自行请便。”     李玄心诉说着最后的倔强。     慧空大师摇摇头，只能叹息一声离去。     本来还想翻新一下大殿，运气好的话，还能再为佛祖重塑一下金身，现在看来，莫得希望。     凉凉！     此时，李玄心已经为小狐狸包扎完毕，小狐狸在他手边亲昵的蹭了蹭，李玄心心中微暖，轻抚两下小狐狸的脑袋。     “去吧，以后莫要调皮了。”     小狐狸发出一声嘤咛，蹦蹦跳跳，离开了禅房。     而就在这个时候，李玄心的脑海，忽然间传来一道声音。     【救治小狐狸，功德+17！】     “完成每日一善成就，五年功德期结束，结算功德中...”     听到这个声音，李玄心先是一愣，旋即忍不住有些感慨。     五年了！     整整五年了！     这该死的金手指，终于激活了。     你知道我这五年是怎么过的吗？     穿越到这个妖魔横行的世界，李玄心身居沧海城佛门圣地灵台寺，守着诺大的门派，万卷经书，却始终无法修行。     随身携带的金手指，还要做每日一善任务，还要做五年！     没有修为的他，只能靠着平日里，救救小动物，扶老奶奶走两步，帮寡妇提水，劝失足妇女从良，一点一点的完成任务要求。     还要拒绝山下那些妖艳贱货的垂涎，提防山中精怪的觊觎。     终于，在今天，成功激活金手指。     李玄心连忙查看功德金莲，上面已经出现几行小字。     上面是李玄心的信息。     李玄心（功德金莲持有者）！     种族：人族。     道行：无。     功法：无。     功德点：1084618     功德金莲使用方法：消耗功德点，可直接提升功法层次。     “好厉害！这金手指，起码有十八厘米！”     李玄心脸色一喜。     五年来的苦，总算没有白受。     要知道，修炼功法，靠的是悟性，如果悟性不够，可能一辈子也未必能把一本功法修炼到大圆满的境界。     像李玄心就属于废柴中的废柴，任何功法，连入门都进不去。     而现在，有了功德金莲，可以直接提升功法层次，那他就不需要再去修炼功法，只需要把功法提升层次，就能成功运用功法，来提升自己的实力，或者战斗。     “去藏经阁看看。”     李玄心快步来到到藏经阁。     现在是上午，师兄弟们都在武场修炼，藏经阁人不多。     李玄心先学心经。     修行修行，先修道行。     体内没有真气，怎么修行？     佛宗功法万千，心经自然也是数不胜数。     每个寺庙的镇寺心法也是各有千秋。     比较出名的，像金刚寺的金刚经，菩提寺的菩提经，少林寺的易筋经...     灵台寺的则是不动明王经！     只要是灵台寺弟子，皆可修炼。     这些镇寺之宝，并不会对本寺弟子设置修炼条件。     因为本寺弟子没有方丈以及各位主持的同意，一生都不会还俗。     再说看了也没用，如果不学会，看一遍也是忘，这是镇寺之宝的小手段。     另外，镇寺之宝，之所以被称为镇寺之宝，就是因为难学！     无数弟子究其一生，也未必能学会多少层，若能有一个学会，也是将寺庙传承发扬光大，寺里是巴不得弟子能学会。     宗门也有很多普通功法心经，给资质差的弟子修习。     李玄心激活了功德金莲，可以直接提升功法阶层，而且功德点有限，故而只需学最好的即可。     他很快找到不动明王经，催动功德金莲，将不动明王经烙印在其中。     随后直接点击提升，功德点就如同火山口喷薄而出的岩浆，挡都挡不住。     【消耗一百万点功德点，可将不动明王经，提升至一百零八层大圆满境界。】     好贵！     一下子就把自己的功德消耗了一大半。     但是值得。     不动明王经是灵台寺至宝，慧觉师傅修行超过百年，据说也没修炼到五十层，自己花费一百万点功德点，就可以瞬间修炼到一百零八层！     李玄心没有犹豫，直接点击。     随后，他双手合十，盘腿而坐，开始接受不动明王经的灌输。     “南无，三曼多，缚日罗...”     伴随着他颂念经文，体内浑厚真气，混合金黄色的经文能量，在李玄心的体内，仿佛变成一条长龙，活了过来，并自行在李玄心体内经脉中飞速运转。     随着时间一点一滴的蔓延，李玄心的后脑勺处，隐约显现出一层淡淡的金色霞光，宛若一道金轮。     随即则是李玄心的周围，开始遍地生莲，并不断往外扩散。     大雄宝殿中，负责守夜的拳院院首，与几位弟子，正在诵经念佛，忽然间，其中一位弟子忍不住开口道：     “师傅，你快看！”     拳院院首，张眼望去，顿时忍不住瞳孔一缩。     下一秒钟，他整个人的呼吸，都忍不住开始急促起来。     目光由外及内，遍地皆是金莲，缓缓生出，绽放，旋转。     “地生金莲之相！这是...这是有人修炼出大圆满境界的不动明王经？”     “南无，三曼多...”     此时，大雄宝殿之中的诸多佛像，竟然同时开口吟唱佛法，身上佛光大盛。     所有的佛光，最终凝聚天空，形成一尊巨大的佛像，左手持剑，右手持珠，并不断蔓延，直通云霄，高达万丈！     金身佛像，甚至将日光压制，佛光如剑，撕裂浓郁山林中的黑暗，照亮了一切。     无数藏匿在山林中的妖魔，在这佛光之下，均是忍不住发出一声惨叫，或重伤遁逃，或伏地哀嚎。     一些修为薄弱的妖魔，甚至直接化作飞灰！     僧人们都被惊醒，灵台寺方丈慧闻，与一众院首，立即赶到大雄宝殿，看到佛像吟唱，神色激动异常。     “万佛吟唱！是谁人在修炼不动明王经？而且还修炼到了大圆满境界！”     一位太上长老，甚至激动到泪流满面。     “千年了！大圆满境界的不动明王经，终于再现人间！佛祖保佑！阿弥陀佛！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！