    李玄心嘴角微扬，果然，还是实力最让人感到安心。     “现在道行已经有了，是时候去学一些降妖除魔的功法了。”     只是简单的拥有修为，而没有功法的话，也不是不能降妖除魔，但能发挥出来的力量有限。     就如同你一拳可以打五百公斤的力量，如果只用拳头，再怎么变化还是五百公斤的力量。     但如果，你学会了功法，你能把五百公斤放大到一千公斤甚至更高。     而且，可能消耗的真气还会更少。     这样想着，李玄心来到了藏经阁。     今天藏经阁的人比较多。     但好些年轻的小沙弥，正在围着一位老师傅，听他讲解佛宗功法。     “我佛宗分禅宗和密宗两派，金刚寺和少林寺为密宗，炼体。菩提寺和灵台寺为禅宗，修法。     每个寺庙各有压箱底的手段，除了心经之外，还有一门镇寺的战斗功法。     像金刚寺的不灭金身、少林的如来神掌、菩提寺的千手如来和我们灵台寺的不动明王咒，均是名扬天下的除魔宝术...”     “慧能师傅，这四个佛宗顶级战斗功法，哪个更强啊？”     “呵呵呵...自古以来，文无第一，武无第二。每个功法都有各自的优缺点，不能说哪个最好。     像金刚寺的不灭金身，就是以强化肉身为主，可以让肉身强化到极致，妖魔不侵，百邪退避，修炼到大圆满的境界，据说仅凭一滴血，都能复活！”     “嘶~！”     小沙弥们忍不住齐齐倒吸一口凉气，震惊非凡。     “慧能师傅，那咱们灵台寺的不动明王咒呢？”     “我灵台寺的不动明王咒，也是降妖除魔极强的法门！有不动明王真言！     不动明王九字真言切日诀！     不动明王火界咒！     不动明王降魔咒！     不动明王残食咒！     不动明王慈救咒！     不动明王赞！     不动明王心咒！     从降妖除魔到驱灾降福，从缉拿封印到普度众生，应有尽有。     具体哪个更强，我也说不好，不过，据说如果能够学会佛门四大心经和四大功法，就能够领悟无上佛法，威力无穷，足以超越大周目前任何一种功法！”     “嘶~那我们能修炼吗？”     “当然可以，只要是我灵台寺的弟子，都可修炼。但问题是，不动明王咒，乃是一门奥义武学，要想学会，难如登天。     老衲入灵台寺，已经超过四十余年，资质尚可，至今也才修炼到第十层而已，只能算是一个小小的入门。     你们这些小娃娃，反倒不如修炼一些普通一些的拳脚刀剑，反而更有希望大成！”     “哇，这么难啊。”     “那可不是，修行如登天，唯有勤奋苦学方可。     天下万道，在修行一途，分十个大境界。     江河境、山海境、苍穹境、造化境、乾坤境、小乘龙象、轮回境、大乘龙象、陆地神仙、大乘仙君！     千年前的道行，只能算是奠定基础，千年道行之后，方可踏入江河境，之后每千年道行，算是一个大境界！     若想成仙，非万年道行不可，更不要说还要渡九霄雷劫，九死一生！     世人资质有限，一生当中，若能达到江河境，已经是佛祖庇佑。     老夫修行四十余年，不动明王经已经练至第九层，可也才只有一百二十余年的道行啊！”     众人又是一阵唏嘘不已。     李玄心虽然知道修行等级，但是此刻再听，依然是唏嘘不已。     道行超过一千年，才能算是踏入江河境，之后每提升千年，才能突破一个境界，万年之后，才能渡劫成仙。     看来，自己要加倍努力了啊！     不过，他更感兴趣的是那四大心经和四大功法合成的无上佛法！     天下第一...很诱人啊！     他找到不动明王咒，将其烙印在功德金莲之上，心中默念道：     “功德金莲，消耗七万点功德，提升不动明王咒！”     功德点数很快消散，而不动明王咒的层次，也在源源不断的增加当中。     转眼时间，就成功突破到第十层。     可惜了，功德不够，不能直接突破到一百零八层。     不过也无所谓了。     人要学会知足，自己已经得到一百零八层的不动明王经，天下又有几人能够做到？     再继续积攒功德便是。     李玄心的心态很好，之前只是普通人，尚且能够积攒那么多功德，现在有了修为，获取功德会更快一些。     说不定，将来自己积攒的功德，还能让自己瞬间学会其他几大佛宗的镇寺秘术。     加油，阿弥陀佛！     “师兄，你如果看好了，可以把不动明王咒给我看看吗？”     此时，一位小师弟面带忐忑的走上前来，李玄心将手里的不动明王咒递给他。     “拿去吧。”     “多谢师兄。”     随后，他带着功法，和几个小伙伴，一起研究去了。     李玄心并没有把八万点功德点，全都消耗在不动明王咒上。     他如果下山执行一些任务，难免要跑腿，必须要给自己修行一些轻功才行，不然战斗力再强，跑的也累人啊。     不过有一点，要论战斗功法，不动明王咒的确是个好东西，可要论轻功，灵台寺还真没什么拿得出手的。     少林有轻功水上漂，菩提寺有佛光遁，都是名扬天下的轻功，和道家的六丁六甲神行法、太乙神步，阴阳遁法...都是有的一拼的。     这可能和灵台寺的供奉有关系。     不动明王嘛，他自己都懒得动，你还指望他的传承有什么好轻功？     能有一个，就已经很不错了。     最后，李玄心选择了一门健步如飞轻功。     烙印之后，消耗了一千功德点，直接提升到了第十二层。     没办法，灵台寺的轻功真的很垃圾！     这个健步如飞轻功，一共也就十二层，一千功德点，直接就把它给提升到顶了。     好歹是个轻功，总比自己跑步要来的省力一些快一些。     等以后有机会，再看看能不能学到菩提寺的佛光遁，或者是少林寺的水上漂。     现在先用健步如飞过度一下。     等学完功法之后，李玄心就开始去找自己的师尊慧觉大师，给自己安排渡化怨魂之类的任务。     半年了，发育了整整半年！是时候出去来一波炸裂的开场了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！