    ...     灵台寺大门口，师傅慧觉，依旧在为人看相解签。     “大师，晚生最近总是做噩梦，也不知道是为什么。”     “你最近是不是常去烟花柳巷之地？”     “大师真乃神人也，实不相瞒，晚生最近...确实爱上了一位青楼乐娘，故而常去欢好。”     “烟花柳巷，本就是是非之地，你是读书人，体质又弱，不收敛一些，掏空了身体阳气，做噩梦事小，若是染上邪魅之物，怕是会丢命。”     书生本就有些发黑的印堂，现在似乎更黑了，急忙道：     “大师，那可有解救之法？”     “贫僧可以给你一本开过光的清心咒，多多颂念，可驱除体内邪气，少去烟花柳巷，时间一长，体质渐渐提升回来，自然也就恢复了。”     “多谢慧觉大师。”     “不必多谢，开光免费，但清心咒要一百文，请投放右手功德箱。下一位。”     李玄心走上前来。     “师傅，我已经有两年修为了。”     “哦！这么快就有两年修为了，你才修炼半年啊！”     慧觉感到颇为诧异。     李玄心的修炼速度，倒也不能说多快，在灵台寺只能算是一个中等水准。     问题他之前是废柴，现在半年修炼出两年修为，就显得天赋异禀了。     这样的话，一年修炼出四年修为，十年就是四十年，一百年就能修炼出四百年的修为。     好家伙，这小子前途无量啊！     说不定将来，还有希望超过自己，毕竟自己现在七十岁，十岁入空门，至今也才修炼出两百五十年的修为。     还好自己当初没让他还俗，不然的话，自己这一房，倒是失去了一个平平无奇中等小天才呢。     “弟子愚钝，都是师傅教得好。”     慧觉眯着眼睛微笑道：     “这也有你自己辛苦努力修行的功劳，既然你已经突破两年修为，那就去任务房接一些任务吧。     他们会给你分发法宝和符咒的。     任务完成，可以获得一些丹药之类的资源，帮你提升修为。”     “是！”     李玄心转身要走，慧觉则是喊了他一声。     “等一下。”     随后，他把自己手上的手串撸下来，颇为不舍的看了一眼。     “这个手串，跟了我二十多年了，整日听我诵经念佛，已经颇具佛性，比一般的法宝要强得多。     如果遇到厉鬼，它可保你一命。”     “多谢师傅。”     “去吧，第一次可能会有些紧张和失误，只要放平心态即可。”     “是。”     李玄心辞别师傅，很快来到任务房。     “你好，我想接一个任务。”     一位任务房的师兄很快迎上来。     “哦，是慧觉主持门下的李师弟啊，你现在是什么修为？”     “两年道行。”     “两年道行，可以接一些普通的超度之类的任务了。你是第一次接任务吗？”     “是的。”     “如果是第一次接任务的话，我建议你可以请一位师兄带你教学，不过任务酬劳是他的。     这样做，可以学的更快一些，而且请的师兄，修为基本上都在十年道行左右，也比较安全。     毕竟超度这种事，一般很简单，可偶尔要是遇到一个麻烦事，会要命的。”     “不用了，我师尊给了我一件保命法宝，自己去就行。”     十年道行，还不够自己五天修炼出来的道行，还要给他资源，这...怕不是脑子进水了。     “那好吧，你来领一下任务法器和符咒。”     李玄心拿了一个背篓，就是前世电视剧里，那种秀才背的竹篓，头顶上面还有个小凉棚，看起来颇为别致。     背篓里可以盛放一些斋饭和水，还有一个黄铜的钵盂法器，一套黄铜配桃木的木鱼法器。一串桃木念珠，三张降妖除魔震鬼的符咒。     背上这些东西，再拿上地址，李玄心就开始出发了。     离开灵台寺之后，看看左右没人，他立刻施展轻功健步如飞。     还别说，这轻功虽然不怎么样，但速度却是杠杠的。     跑起来感觉得有七八十码的小汽车速度，而且弹跳力也很高，可以在树上树下、巨石山坡轻松切换。     不过实际上，李玄心心里清楚，主要是他的修为很高，已经达到了四百年的道行。     正所谓一力降十会。     就算自己的轻功品质不高，可是自己浑厚的修为，也能让自己远超其他使用这种轻功的人。     其他人施展这个，也许只能达到二十多码的速度，和正常人骑单车的速度差不多，只是因为是轻功，所以不那么累人而已。     借助着健步如飞，李玄心一路跋山涉水，宛若踏风而行的仙人，衣袂飘飘。     在跑了足足将近两个时辰之后，他就来到了任务地点——陈家村。     这还要多亏轻功可以飞檐走壁，路线尽量走直线，要是开车，蜿蜒曲折的找路，怕是天黑才能到。     李玄心刚刚来到陈家村，就受到了村民们的热情欢迎。     在这个存在邪魅妖魔的世界里，像李玄心这种正道修士，总是会让人莫名心安。     尤其是他还来自佛门。     不过，因为相貌的原因，人群中仍然避免不了一些别样的眼神。     十几岁的女娃娃，情窦初开，羞涩的偷看。     几十岁的大妈，就没那么多顾忌，留着哈喇子，眼神宛若饿狼，恨不得将李玄心生吞活剥。     和尚...竟也能长得如此俊俏。     哦，我的佛祖，若能得大师垂青，遁入空门，也甘心了。     “大师来了，欢迎大师，我们陈家村，早已经恭候多时了。”     开口的是陈家村的村长，一位四十多岁的中年大叔。     李玄心点点头，虽然年轻，却宛若一位绝世高僧。     “要超度的施主在什么地方？”     “大师一路奔波，要不要先吃点斋饭，歇息一下，再进行超度？”     “不必，直接带我过去就好。”     “好的。”     村长一边带着李玄心往前走，一边开口道：     “需要超度的，是我们村首富，李员外家的儿媳妇。     因为她丈夫在沧海城里找了二房，不愿意要她了，她一气之下，就穿着一身红衣跳了井。     半夜跳井，第二天拉上来的时候，人都泡涨了...哎呀，我的妈呀，呕~！”     村长显然是想到了什么不好的事情，干呕了一下，随即连忙拍拍胸口，缓了一口气，方才再度开口道：     “这些天，李员外一族，死了好几个青壮年了。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！