    李玄心退场之后，和师兄玄水来到藏经阁。     这半年多，他的修为提升了不少，功德也提升了不少。     外面的魔修，应该也安分了许多，该学点东西，然后去执行任务了。     要不然，怎么提升不动明王咒？     不过，灵台寺乃佛门圣地，周围的大型任务并不多，或许，自己应该考虑出去游历一番。     这样可以多获得一些功德点数。     不然的话，什么时候才能得到足够的功德点，点满不动明王咒？     更不要说，自己还想学习其他寺院的神功——如来神掌、千手如来...     两人来到之后，就听到慧能师叔，又在给弟子们讲故事。     “天资榜，记载的均是江湖上，所有宗门中，天资最高，悟性最强之人。     四十岁之下，实力越强，年龄越小的人，获得的排名也就越高。     迄今为止，天资榜换了一代又一代，但只要是上过天资榜的人，必定会在江湖上，青史留名！     因为他们的资质，注定了他们的不凡。”     “嘶~！这么厉害，那我们灵台寺，有没有在天资榜上的人物？”     “呵呵，我们灵台寺，身为佛门四大宗门之一，自然也有。他就是已经进入禅心院，修行二十余年的玄果，是你们的师兄。     他如今三十有九，实力却已经达到了九百八十余年的道行，在天资榜上，排行第十九位！     还有两三位，排名比较靠后，就不必一一细说了。”     “嘶~！我的天，玄果师兄已经达到了九百八十余年的道行，竟然也只能排到第十九位，那天资榜前十，得有多么妖孽啊？”     “那是自然！能上天资榜的人，无不是惊才绝艳之辈！尤其是前十名，他们甚至从某种意义上，已经完全和我们这些普通的修炼者，划分了一个清楚的界限！     就拿天剑门姬天道来说，他今年同样是三十九岁，却已经霸占天资榜榜首多年，修为已经达到恐怖的两千八百五十一年道行，距离苍穹境，已经相当接近。     第二名无量宗姬天麟，三十四岁，修为两千三百二十年道行。     第三名的神女宫白沐雪，今年三十一岁，修为已经是一千九百年道行...”     众人闻言，不禁感到一阵震撼，各个目瞪口呆，仿佛在听天书一般。     须知，正常人修炼速度，一年能有十年修为，都已经可以算得上是很不错了。     像慧觉、慧能这些普通长老，修习百年，有人甚至才一百多年的道行，好一些的可能会有两三百年道行。     就说寺里那些主持，修习几百年，也不过才只是千年道行。     据说，寺里唯一踏入苍穹的，只有方丈大师，但方丈大师，那可是修行超过小几百年之上的存在，这还是他天赋异禀的情况下。     普通人一辈子，甚至连慧觉、慧能这样的长老的修为都还达不到呢。     而现在，当他们听到一些年龄不是很大，不过才二三十多岁的存在，竟然就有人突破到了两三千年的修为，这简直让他们难以想象。     他们，还是人吗？     李玄心也是微微吃惊，想不到这个世界上，还有这么多的天才。     但是仔细一想也是，世界上，人口这么多，也不止自己一个人有机缘。     不过他也不需要过于在意，这些人虽然修为很强，但年龄都比他大。     还有一点很重要的是，自己入道才只有一年，他们修炼可能从八九岁，甚至是十岁出头，就已经入道了。     所以，就相当于把一个一岁婴儿和一群一二十岁的少年相比，自己已经是一千一百多年的修为，其实比他们的速度真是快太多太多。     莫说等自己的年龄追上他们，就算是自己在三十岁之前，其修为，怕是也能突破四千年道行。     故而，李玄心看待他们，可以用平常心看待，不需要像其他人那样，把他们当做天降谪仙一般看待。     他看了一些游历外面的注意事项，譬如各地的食宿价钱，风土人情，哪些地方亲佛，哪些地方妖魔鬼怪更多。     既然是要出去超度，积攒功德，那当然是往妖魔古怪更多的地方去了。     提前了解一下，总是好的。     “咦，玄木师弟，你也在啊。”     正在看书的玄水，忽然间看到玄木，当即笑着打招呼。     然而，玄木却只是淡淡看了玄水一眼，微微点了点头，便转身就走。     李玄心则是眼皮微动。     大家都是师兄弟，玄水作为大师兄，修为虽然不高，可是一直都对大家照顾有加。     这个玄木...虽然资质不错，可是心性...似乎有些拉胯了。     憨厚的玄水倒没想那么多，只是羡慕道：     “听说玄木师弟，已经过了禅心院的初审，加入禅心院，是板上钉钉的事情。     小师弟现在也算是混出头了，进了禅心院，日后最低成就，也是一位长老。     据说，他入寺前，全家老小都被魔修斩杀。如今他进了禅心院，他的父母，在九泉之下若是知晓，也可以瞑目了。”     李玄心默然，虽然他听师傅说过，玄木家里出了变故，才进入灵台寺，却没有想到，居然如此悲惨。     只是，血海深仇在身，小师弟...真的能放下吗？     而玄木走出藏经阁之后，则是眼神中透露出一丝迷惑之情。     “奇怪了，为什么我感觉，玄心仿佛看出了什么？”     过了片刻，他又摇摇头。     “应该是我多想了，他只是一个废物而已，怎么可能看出来？我还是抓紧准备。只要过了今夜，一切就成定局了！”     玄木嘴角扬起一抹邪笑，快速从藏经阁消失。     ...     看了一会儿书之后，李玄心和玄水辞别，去前殿找师傅。     他在为人解签，此刻解签的，是一位老汉。     “大师，我千里迢迢赶来，就是想算一下，我儿子在何处，他已经有三年没有回家了。他现在，还活着吗？”     慧觉测算一番之后，随即开口道：     “你儿子啊，在海外发了财，不日即可回来，要带你去享受荣华富贵呢。”     “真的吗？大师！”     “阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧自然不会说谎。”     “多谢大师，多谢大师！”     老汉朝着慧觉叩首连连，随即从胸口处取出两枚被汗水磨得透亮的铜板，虔诚的塞入功德箱。     “佛祖保佑。”     他朝着佛祖拜了拜，随即方才拄着一截木棍，颤巍巍的走下山去。     李玄心走上前来，调侃道：     “师傅，出家人不打诳语。佛祖面前，您犯戒了。”     慧觉瞥了一眼李玄心，笑骂道：     “你这臭小子，毛还没长齐，倒还教训起师傅来了。”     笑骂一句之后，他又再度开口感慨。     “这老人家命苦，千里迢迢来到灵台寺，只为求得一份希望。     我算到他儿子已经早早离开人世，若是说出实情，让他万念俱灰，未免太过残忍。     故而，骗他一次，给他一些希望。     从某种意义上来说，我这并不算是欺骗，因为他的内心，或许早已经猜到，只是他不愿意，也不敢去相信。     否则，他就不会来这里了。”     李玄心点点头。     佛门非圣贤，不完全说谎，是不可能的。     只要说谎的目的，不是为了害人，而是为了助人，又有何不可？     太过于拘泥经文上规矩，反而是失了善心，成为一个只为修炼经文的无情机器，那就本末倒置了。     修行即修心，心存善意，方才是佛。     “对了，师尊，我有一件事，想要和你说一下。”     “你说。”     “灵台寺附近很少有什么需要超度的，我想出去游历几年，也顺便看看外面的世界。”     “你要出去游历？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！