    慧觉点点头，随即开口道：     “玄心，下午的时候，有弟子来通知，明日要诸院各自派遣两人，前往后山禁地，颂不动明王经，辅助几位主持，修补血煞老祖的封印。     到时候，你与你玄水师兄一起过去吧。”     “师傅不亲自过去吗？”     慧觉摇摇头。     “我向寺里求了一枚大还丹，准备给你师弟用上，助他修炼。”     “大还丹，师傅，这不是您要留给自己用的吗？”     李玄心有些吃惊。     佛门有大小还丹，皆是丹药中的极品。     小还丹可以增加一年修为和寿命，而大还丹，则是可以增加十年修为和寿命！     这两种丹药，皆是需要一定的贡献才可得到。     小还丹还好些，许多精英弟子都可兑换，但大还丹的兑换贡献需求极高，许多长老，穷其一生，也才能积攒足够的贡献，去兑换，且只能兑换一枚大还丹。     故而，这些长老们，往往都会把这一生中，唯一的一枚大还丹，留给自己。     没想到师傅现在居然想要把自己的大还丹，送给小师弟。     慧觉长叹一口气。     “我这辈子的资质不好，此生没什么指望。只能把希望寄托在你们这些徒儿身上，你师弟资质最好，我想拼一拼，看看能不能将他送入禅心院，也算是不枉此生了。”     四大佛宗，皆有自己的重点培养院，少林寺有达摩院，金刚寺有罗汉院，菩提寺有慧心院，灵台寺则是禅心院。     佛门弟子，一旦进入四大院之一，几乎可以说是鱼跃龙门，资源多多，未来的前途，绝对不低，最低也得是江河境。     那些连四大院都无法进去的弟子，此生的修为，几乎不会超过三四百年的道行。     培养一位进入禅心院的弟子，一直都是慧觉师傅的心愿。     “玄心，你会不会觉得师傅有些偏心？”     慧觉师傅突然开口，李玄心却是摇了摇头。     “师傅一生只能获得一枚大还丹，如果能够多获得几枚，或者我的资质最好，必然也会给我。”     不说这些，即便他没有暴露自己真正的实力，慧觉也从未缺待过他，他是一位值得尊敬的好师傅，只是实力太弱，他自己也无法左右一些事情。     另外...大还丹也好，禅心院也罢，李玄心现在，已经看不上了。     听到这句话，慧觉松了一口气。     “你能这么想，为师就放心了。以后有修炼资源，为师不会少了你和几位师兄弟的，快去歇息吧。”     “是。”     ...     一夜冥想，又是两年道行。     清晨，伴随着第一缕阳光入窗，师兄玄水，敲响了自己的门。     “玄心师弟，你醒了吗？”     李玄心起身开门，玄水笑道：     “师弟，我们该去后山了。今日要加固血煞老祖的封印。”     李玄心点点头，跟在虎背熊腰的师兄后面，两人完全是两个画风。     一个粗犷如熊，一个优雅如鹤。     来到后山，这里早已经聚集了大量的灵台寺弟子，李玄心和玄水师兄，也找个蒲团坐下，拿起面前的木鱼开始敲起来。     “南么，三曼多...”     弟子们越来越多，几分钟后，已经聚集数百人。     众人诵经声，化作一道道金色的‘卍’字符文，最终在上空形成一个巨大的‘卍’字，并缓缓旋转，释放出宁静祥和，镇压邪恶的力量。     封印前的几位主持高僧，也开始施展不动明王咒，来强化已经有些减弱的封印。     李玄心注意到，他们的修为都在江河境，其修习的不动明王咒，也已经修炼到三四十层之上的层次，但是不知道为什么，他总感觉他们施展的不动明王咒，比自己施展的不动明王咒，并没有强多少。     莫非不动明王咒发挥的实力，和不动明王经也有一定关系？     对方的修为比自己多几百年，不动明王咒高出二三十层，但是大家施展的威力差别并不是很大，唯一能帮自己拉升实力的，也就只有一百零八层大圆满境界的不动明王经了。     所以，如果自己再提升几层不动明王咒的层次，是不是就可以和这几位住院主持，打成平手？     从这个角度上来说，就等于自己有越阶作战的实力？     这倒是一个新发现，让李玄心的心情，愉悦不少。     然而，就在这个时候，异变突起。     那封印处，忽然间蹿出一股血色煞气来，周围的空气瞬间变得冰冷起来。     诸位主持，脸色顿时一变。     “不好！”     “这邪魔，他想要破坏封印冲出来。”     “快去请其他师兄弟来相助。”     “来不及了，血煞老祖是有备而来，前几百年都没有发生这样的情况，他必然是积蓄了数百年的力量，谋划许久，只为今日，一举破除封印。”     “想不到这老魔竟然如此隐忍，但我们今日，绝不能让他破开封印，否则必定会引起生灵涂炭！”     眼看着那封印就要被破开，李玄心悄然运转一百零八层不动明王经，顷刻间，那天空之上的‘卍’字佛印，陡然扩大，金光四射！     诸位主持得到这金光加持，力量暴增，瞬间将想要破碎的封印，修复并强化压制！     封印完成之前，众人依稀听得一声怒吼。     “啊啊啊...你们这帮贼秃驴！本座终有一日，必然血洗灵台寺，杀光你们这些贼秃驴！用你们的鲜血，恢复本座巅峰之修为。”     最后，一切都化为寂静。     诸位主持，忍不住擦了擦额头的汗水。     “阿弥陀佛，善哉善哉！”     “方才真是凶险，若非最后关头，周围佛力突然增大，我们怕是真的拿这邪魔没有办法。”     “可是...最后佛力为什么会突然增大？是谁出手了？我灵台寺，可以做到这一步的人，寥寥无几啊！”     众人面面相觑。     刚才因为太过凶险，所以谁都没有时间去关注佛力为何突然增大，现在还上哪去感知对方？     “你们说，会不会是一年前，那一位习得不动明王经大圆满境界的前辈出手了？”     一位主持，忍不住说出了自己的猜测。     “也许是他。除了他之外，若是我们其他师兄弟出手，不会隐而不见。”     “前辈真乃大贤之人啊，无需出面，便轻而易举相助我们，镇压血煞老祖。其修为怕是已经达到了登峰造极的地步！”     众人感慨万千，李玄心则是面色淡然，宠辱不惊。     不多时，诸位主持宣布封印结束，众人依次退场。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！