    众人震惊了好一会儿，慧闻方丈方才开口道：     “能把不动明王经修炼到大圆满境界，对方必然是我灵台寺高僧，说不定，对方甚至有可能是千年之前的那一批存在！     因为，没有几百上千年的苦修钻研，是绝对不可能把不动明王经，修炼到这种程度的。”     “可是，千年之前的那些前辈，几乎都已经灭绝殆尽，这一位前辈，到底是谁呢？”     慧闻方丈摇摇头。     “怕是很难寻找。似他那等高人，早已斩断红尘，不问世事，自然也不会愿意出来和我们相见。”     拳院院首忍不住感慨一声。     “哎！可惜了，若是能知道这位前辈是谁就好了。金刚寺的至善法师，据说不日就要出关，与诸寺论佛。     我寺的这一位前辈，若能出面，灵台寺必然能够拔得头筹！”     慧闻方丈的眼神，闪烁两下，最终却只是叹息一声。     “强求不得！散去吧。”     他缓缓开口，一众弟子，尽皆退去，但讨论声却断不绝耳。     今后一段时间，灵台寺，怕是不再平静了！     ...     房间里，李玄心嘴角微扬。     成功了！     一百零八层大圆满境界的不动明王经，在他体内，化作一条巨龙，不断在经脉中游走，每游走一个大周天，都会让他的道行修为，变得更强。     “功法的层次，决定了修炼速度，不知道我修炼的速度有多快？”     这个世界以道行划分境界。     一千年入江河，于江河中，不惧波澜。     两千年入山海，飞山探海，如囊中取物。     三千年苍穹，飞天遁地，无所不能！     四千年造化，可点石成金，法象万千！     五千年乾坤，千里之外，杀人一念。     六千年小乘龙象，滴血重生，元神难灭！     七千年轮回，逆转阴阳，医死人，肉白骨！     八千年大乘龙象，逍遥四海，无人能及！     九千年陆地神仙，凡间万法，难伤其身！     万年渡劫，道门称之为九天十地大乘仙君，佛门则叫做大自在罗汉果位！     都是超脱肉体凡胎，超脱生老病死，与天同寿的存在。     李玄心现在连入门都没有，一切才刚刚起步而已。     不过，他现在已经有了大圆满境界的不动明王经，未来成就，应该不低。     “不知道，我未来有没有希望，证得罗汉果业？”     李玄心喃喃一句，随即则是摇摇头。     想那么多做什么呢？     修佛先修心，方能证菩提！     努力就好，其他交给天意。     因为大圆满境界的不动明王经，已经达到了一种非凡的境地，可以自行修炼，所以李玄心也不需要再继续打坐修炼。     出去转了一圈，听到不少僧人都在谈论万丈大佛，地生金莲的法相，让李玄心不由得有些惊愕。     他竟然弄出了那么大的动静？     还好没有被人发现是自己弄的。     李玄心可不想自己平静的生活被打乱，他只想安静的修炼，慢慢提升自己的实力。     以后还是要尽量低调才是。     周围的弟子们，还在议论着刚才的事情，李玄心却在考虑着接下来怎么获取功德。     他不需要考虑修炼功法，反正功德金莲可以直接提升功法到大圆满境界，所以他只需要想办法搞定功德就行了。     没有功德，功德金莲就无法发挥作用。     功德分大小善事。     治病救人，解救生灵，帮人清心解惑，超度亡灵...甚至诵经念佛，消除天地间的业力，都能获得功德，但数量极少，基本上只有一点两点。     降妖除魔，解救民生，救国救民，方为大善。     但是...以自己现在的修为...嗯...算了，小僧不配。     “还是先去找一下师傅，让他以后给自己增加一些超度亡灵之类的活，应该可以快速获取一些功德。”     想到这里，李玄心便快速找到自己的师傅。     他正在为一位夫人看相解签。     “施主的手，略有粗糙，不如上次细滑，想来近日劳累许多。”     “大师观察细致，小女子近日为补贴家用，接了一些女红，时常做到深夜，我家相公还总要...总要欢好，所以有些疲惫，精神不甚好。”     “贫僧观施主气血有些亏损，要注意歇息，女子属阴，熬夜过多，阴盛阳虚，更容易招惹鬼魅邪物。     贫僧这里有开过光的平安符一张，戴在身上，可去凶辟邪。”     “多谢大师。”     “施主不必客气，平安符铜钱十枚，右边功德箱交钱。下一位。”     李玄心走上前来。     “师傅。”     慧觉大师扫了他一眼，端起一旁的茶水，抿了一口。     “什么事？”     “我想和师兄们一起出去超度。”     “噗~！咳咳咳...”     慧觉大师一个不慎，呛到了自己，随即开口道：     “那不行。”     “为什么？”     “你觉得超度是什么？”     “超度就是为死去的怨魂厉鬼，平息内心的怨恨，让他们放下恩怨，前往西方极乐世界。”     “错也！错也！”     慧觉摇了摇头。     “超度不是人情世故，超度是打打杀杀！     那些怨魂厉鬼，生前多有不平事，读书又少，不明事理，性格呆板固执。     他们活着的时候，只是普通人，不能作恶，就只能忍气吞声做个良民。     死后，拥有了灵力，那还得了？     你听过小人得志没有？     没有两把刷子，你还想超度他们？给他们投食还差不多。”     李玄心眉头一锁，没想到超度竟然这么危险，他还以为只需要诵经念佛呢。     不过仔细一想也是，天道的本质就是弱肉强食，指望强者听从弱者的话，那几乎是在白日做梦。     而且就算有，一百个里面，能有一个，都算是佛祖保佑。     那剩下九十九个呢？     所以还是要有两把刷子才行。     “那我要到什么程度，才能去超度亡灵？”     “嗯~！等你先修炼出一两年的道行再说。修炼出一两年的道行，已经可以修习佛门功法，驱动佛门符咒法器，对付一些刚刚死去的普通怨魂，不成问题。”     “好，我知道了。”     李玄心辞别师傅，转身回到禅房，重新修行。     不过，师傅说的话，他并没有完全听从。     一两年的道行，只能对付刚刚死去的普通怨魂，还要配上一些功法和法器、符咒等外力。     这要是稍微遇到强一点的怨魂，那岂不是死翘翘了？     反正自己只要积攒足够的功德，就能直接把功法提升到一定层次，不需要像别人那样天天修炼功法。     所以也没有必要着急去做大功德。     已经修炼到大圆满境界的不动明王经，每时每刻都会自行修炼。     等到修为提升到一定层次，再去做超度等一些大功德的事情。     完美的计划！     ...     就这样，时间一晃而过，转眼之间，就到了半年之后。     灵台寺后山瀑布边，瀑布倾泻而下，溅起水雾阵阵。     水潭旁，面容清秀俊逸的李玄心，结束了一天的打坐诵经，缓缓睁开眼睛。     两道目光，如紫电一般，摄人心魄。     那被雾气打湿的白色僧袍，紧贴上身，显出一道道刀削般的肌肉线条。     “大圆满境界的不动明王经，果然厉害。半年时间，我就突破了四百年的道行，平均修炼一天，可以获得二年之多的道行！     现在的我，面对厉鬼，纵然没有符咒法宝，应该也有自保之力了吧？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！