    慧觉有几分错愕。     “不错。弟子资质愚钝，经文上的东西看不懂，只能出去多见识一些，提升一下心境。”     慧觉点点头。     “也行，毕竟读万卷书，不如行万里路。不过，你这两日，还是先留在寺中。”     说到这里，慧觉眯起眼睛笑道：     “你小师弟，已经被入选禅心院了。”     “这么快？”     这次轮到李玄心诧异了，不过他是装的。     他的修为太高，早就超出慧觉师傅数倍不止。     师弟玄木的修为，他一眼就看的出来，只要再根据进入禅心院的规矩判断一下，就很容易能够判断出来。     但是，自己的小老头，难得开心一次，总要配合他表演一下。     慧觉点点头，一脸兴奋道：     “是啊，连我也没有想到，你小师弟的速度，居然这么快。他能在禅心院站住脚跟，我就心满意足了，以后，就算我不在了，也有人能照应你们师兄弟几个，不至于受人欺负。”     李玄心点点头，他对玄木是不感冒，但是师傅对自己很好，李玄心自然不能不在乎师傅的感受。     至于说让小师弟照顾他们...还是算了。     李玄心想起他今天的表现，心中已经隐约有些不安了。     ...     是夜，灵台寺后山禁地，忽然间爆发出一声惊呼。     ...     “玄木！你这孽畜，竟然混入魔道，妄想放走血煞老祖，你怎么对得起你师尊慧觉的栽培？”     “慧觉那老秃驴，区区一个废物，怎么配做我师尊？能做我师尊的，只有一个，那就是血煞老祖！”     话落，玄木一爪捏碎对方的脊椎。     他并未直接杀死对方，因为血煞老祖，需要活人的鲜血，才能够爆发出来更强大的修为。     他要将其献祭给血煞老祖。     “只要救出师尊，习得他老人家的血煞魔功，我的修为，就能快速暴涨，给我的亲人们报仇了。     爹！娘！妹妹！你们等着，杀害你们的仇人，我一个都不会放过。”     话落，他当即施展魔功，开始破解封印。     以他的实力，自然不可能完全破除封印，但他只需要破开一个小小的缝隙，让血煞老祖可以吸收这个僧人的血气，他就能激活自己的魔功，继而从内部破开封印。     伴随着他的魔功爆发，那封印上很快就出现一阵腐蚀的声音，并开始冒出一阵血气来。     “快要成了！”     玄木大喜过望，然而，就在这个时候，忽然有一队僧人路过。     “你在干什么？”     那被玄木捏碎脊椎的僧人，立刻用尽全身的力气，大声喊道：     “慧觉长老之徒玄木，堕入魔道，杀害同门，企图救出血煞老祖！你们快来啊！”     “混账！”     玄木怒吼一声，一脚踏碎了对方的喉咙骨，随即转身就跑。     灵台寺僧众已经聚集过来，再不跑，他就得交代在这里，还是先躲起来，以待时机。     整个灵台寺都乱起来了，所有人都在喊着抓玄木。     慧觉院里，师徒几人，纷纷穿衣起身。     “师傅...”     玄水开口喊了一声，但慧觉却是脸色冰冷道：     “你们在这等着，不要乱跑。”     说完，他纵身一跃，消失在黑夜之中。     李玄心则是眼神微动，悄悄退出去。     ...     玄木又轰杀两位灵台寺弟子，翻墙逃走。     他刚刚翻出墙外，身子忽然间为之一顿，脸色冷漠的看着前方。     前方站着的，不是别人，正是他的师傅慧觉。     慧觉拳头紧攥，目光如冰，直勾勾的盯着玄木。     “你为什么要这么做？”     玄木冷哼一声。     “我全家被人所害，血海深仇，不能不报！”     “所以你就投入了魔道？”     “不错！灵台寺的功法虽好，但修炼太慢，等我修炼有成，再想报仇的时候，仇人怕是早就老死了！     唯有师尊的血煞魔功，才能让我快速报仇！”     慧觉的心，都颤抖了一下。     他竟然...称呼血煞老祖为师尊！     那他，又算是什么？     这一刻，他的心，就仿佛被人用刀子狠狠的剜了一下。     那种撕心裂肺的痛楚，让这个老和尚，一口鲜血涌上嗓子眼，但被他用修为强行压制下去。     “让开吧，念在你送我一颗大还丹的份上，我可以饶你不死！”     玄木再度开口，慧觉却是脸色冰冷道：     “是我瞎了眼，错信了你这孽障。但你是我培养出来的，我绝不能放你下山，危害人间！”     “呵，天堂有路你不走，既然如此，那就别怪我不客气了。”     玄木陡然发功，气势爆发，慧觉陡然一惊。     玄木的实力，竟然已经突破了两百年！     “你的修为，怎么会这么强？”     玄木得意一笑。     “这就是血煞魔功的威力！比起你那颗破大还丹增加十年修为，血煞魔功，才是真正的神物！”     二人对掌，气浪翻飞，炸响连连，冲击波将两人同时逼退。     玄木啐了一口。     “老骨头，还挺难啃的。”     话落，他再度欺身而上。     慧觉施展罗汉拳，二人拳掌相撞，但这一次，玄木却只是虚晃一招。     当二人接近，他忽然间吐出一口血沫，凝聚着真气，在空气中形成血箭，直逼慧觉面门。     “不好！”     慧觉脸色一变，立即以手抵挡，血箭威力无穷，竟然直接在他的掌心上穿了一个洞，并蹭伤他的太阳穴。     剧烈的疼痛，让他露出破绽，玄木蹬起一脚，踹在他的胸口，将他踹的喷血倒飞出去，胸前的肋骨也发出一声咔嚓脆响，估计是断了。     玄木本想继续上前补刀，但就在此时，一道电光射来，危机感爆发，玄木瞳孔紧缩，迅速闪避。     但他还是晚了一步。     噗嗤——！     伴随着一声沉闷声响，他的一条手臂，被当场斩断！     玄木顺势回头，用眼角的余光瞥了一眼，顿感头皮发麻，竟然是一片青叶！     一片青叶，直接斩断他的一条臂膀！     是灵台寺高僧！     “该死！逃！”     不敢再对慧觉出手，他直接遁入黑暗之中，朝山下逃去。     黑暗中，风声过耳，周围的树木草丛，全部都飞速倒退，身后的声音，也越来越远，让玄木紧绷的内心，终于算是勉强松了一口气。     “这次真是亏大了，就差一点点。”     不过很快，他就狞笑一声。     “也无所谓了，反正我已经把那人放到阵法上，血煞老祖，应该已经在吞噬他的鲜血。”     话音刚刚落下，他的身子，忽然间减速起来，缓缓走了两步卸除速度，稳住身形之后，他脸色冰冷，目光紧盯着山下缓缓踏步而来的一道身影。     “是谁？”     一阵微风吹动，月光照进密林，也映在了那一道身影的身上。     一身白色僧袍，面容清秀俊逸，气质超然...如真佛临世！     “是你！”     玄木瞬间忍不住瞳孔一缩。     他怎么也不敢相信，来人竟然是他的师兄李玄心！     李玄心脸色冷漠的看着他。     “你千不该，万不该，不该对师傅出手！”     玄木不屑一笑。     “我玄木行事，何须与你这废物解释？”     李玄心不再过多废话，直接跨步上前。     玄木冷冷一笑，同样也是一记罗汉拳轰出。     “不知死活，我这一拳，近百年道行，你挡得住吗？”     李玄心不慌不忙，同样轰出一拳。     二人拳头对碰，顷刻间，一股滔天巨力，从李玄心的拳头上轰出，当场轰爆玄木出拳的臂膀，拳风重重将他轰入身后十米，将地面砸出一个大坑。     “不好意思，我这一拳，千年道行！”     “噗嗤——！”     玄木喷出一口鲜血，满脸不可置信的看着李玄心。     一拳，竟然就将他手臂轰爆，全身的骨头全部震碎。     如果不是因为他修为已破百年道行，生命力更强，现在就已经直接殒命了！     “这...这...这怎么可能？你...你竟然隐藏了实力！莫非...刚才那一片青叶，是你出手！”     李玄心面色淡漠。     “善恶到头终有报，你想报仇雪恨，我可以理解，但师傅对你亲如骨肉，你这么做，与妖魔何异？”     玄木恼羞成怒。     “少特么在那里装好人！你实力强，你当然不能理解我！如果我也有你这样的实力，自然不会去害他。”     “荒缪至极！”     没有力量，想要得到力量的心，李玄心不认为有错，但是伤害对自己好的人，自己的师傅，没有任何洗白的依据。     “哼！事到如今，管你说什么。血煞老祖即将破封而出，他必然会在灵台寺大肆屠戮一番，我看你能不能打得过他！     若是打不过，你就等死吧！”     话落，灵台山上，明显爆发出一股极其恐怖的气势来。     玄木仰天大笑起来。     “我在地狱里等着你！哈哈哈哈...”     “无可救药！”     李玄心摇摇头，随即双掌合十，口诵不动明王经。     玄木不屑一瞥。     “徒劳无功！纵然你有千年道行，那又如何？灵台寺千年道行的高手如云，可谁又能抵挡血煞老祖出关？你们的死亡是注...”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！