    ...     这些都是为天地之间增加善行，维持浩然正气。     给佛门捐钱，只是单独为佛宗奉献，佛引人向善，却不是善的本身。     看来功德金莲不止是包含了佛宗，那是否代表着，它也可以修习其他门派的功法？     以后等自己变强了，也许可以试试。     一百多点功德，并不能让自己提升不动明王咒，还是先提交任务，再去领取一些新的任务吧。     来到任务房，李玄心提交了任务。     负责处理的弟子，忍不住惊讶道：     “咦，玄心师弟，你做的这么快？”     “是佛祖保佑，运气比较好。我想再接一些任务，最好是一次性多接几个。”     “最近的任务是挺多，不过这两天的话，我不建议你出去。”     “哦？”     李玄心有些不解，对方再度解释道：     “这两天，有魔教作乱，外出的弟子会有风险。”     “是这样吗？那好吧。”     既然外面有风险，那还是老实待两天吧，反正自己都已经忍了半年，也不急于这一时半刻。     闲来无事的他，再度来到藏经阁。     藏经阁不仅仅有功法，也有一些关于这个世界的人文纪事。     活在这个世界，自然要多了解一下这个世界的事情。     刚刚来到藏经阁，李玄心又看到慧能师叔，再给新人弟子们讲解。     他觉得慧能师叔，可能是很喜欢这种被弟子们崇拜的感觉。     “...这三神宗啊，由来已久。他们的形成，还要牵扯到千年之前的一件惊天之事！     相传，千年之前，妖、魔、鬼三界，入侵人间，打的人间节节败退，无数人族都被屠戮，史称中土之乱！     当时人族势弱，有一些人族，为了苟活，就选择做了这三界的走狗，帮助三界屠戮人族。     我们称呼他们为三大魔教，而他们则是自称为三神宗...”     “这个三神宗，真是一群败类！”     “就是，让我遇见三神宗的败类，我非得用罗汉拳打死他们不可！”     众人义愤填膺，其中有一位小沙弥，则是忍不住开口问道：     “可是，三神宗的人，为什么要杀我们灵台寺的弟子呢？如果只是为了修炼邪法，需要杀人，这世上的人可太多了，佛宗也不止一个灵台寺啊。”     “你这个问题问得好。”     慧能再次开口。     “千年前的中土之乱，让人族饱受摧残，最后是大周朝廷，联手各宗，共同将三界势力，镇压在黑水河下的一座异域空间。     三界实力被镇压，那些依附三界的魔教势力，没了靠山，也被镇压甚至是清除。     而三神宗的三位创始老祖中的血煞老祖，就被镇压在我灵台寺！     因此，三神宗的教徒，才会盯上我们灵台寺。     听说，其他两处镇压三神宗老祖的宗门，无量宗和天剑门，近日来，也有弟子被害，估计同样是三神宗的弟子所为。     他们很有可能是想要救出三位老祖。”     “那为什么不杀了这三位魔教老祖？杀了他们，不就没事了？”     “哪有那么容易啊？”     慧能大师长叹一声。     “他们都是修炼了妖、魔、鬼三道，且受过三界高手亲自指导的巅峰高手，早已元神大成，并融入邪法本身。     只要他们把邪法传下去，即便是死亡，只要有人修炼他们的邪法，他们就永远不会死亡。     把他们彻底灭杀，他们反倒有可能在其他地方借尸还魂，只有镇压他们的元神，才能保证他们不会逃出去。”     “嘶~！竟然这般恐怖。”     “所以，我辈门人，要勤修佛法，万一将来，魔头侥幸出世，也能为天下苍生，尽一份力。”     李玄心听到这里，内心忍不住惊起一阵惊涛骇浪。     想不到大周竟然还有这样的秘史，这一点，自己倒是没有从书上看过。     也许是大周皇族，不想放大这件事，以免国民人心惶惶。     不过，李玄心从其中听出了一点儿别样的意味。     三神宗的弟子，不可能仅仅只是想要救出来三位创始老祖。     他们三个虽然已经是大魔头，但实力也不至于过度妖孽，肯定是比不上妖、魔、鬼三界的高手。     如果说是孝心，那更是无稽之谈。     魔门教徒的孝心已经不仅仅是变质，恐怕各个都发霉风干了。     他们之所以想要救出来三位创始老祖，是否是想要借助他们，破开黑水河的封印，放出三界高手？     如果是这样的话，那这个世界，恐怕会不太平啊。     看来，自己要抓紧时间，提升一下修为才是。     接下来大半年时间，李玄心不敢再乱跑了，一直在静心修炼。     虽然不动明王经已经是大圆满，可以自行运行，但是如果是入定运行的话，比自行运行，速度更快！     大半年时间，李玄心的修为每天都在增长，终于，在这一日，成功突破一千年修为！     江河境！     达成！     “呼——！”     他睁开双眼，吐出一口浊气，眼神中隐约有紫电闪过。     他攥了攥拳头，忍不住有些兴奋道：     “这就是江河境吗？体内真气，如江河一般，滔滔不绝！果然神奇！”     这个时候，门外忽然间传来师傅兴奋的声音。     “玄心，快出来。”     李玄心快步走出。     “师傅好像遇到了什么开心事。”     “哈哈哈哈...你玄木小师弟，真是个修习佛法的天才。仅仅花了大半年的时间，就学会了不动明王经第十层！     这个成绩，足以算得上是整个灵台寺年青一代前十名！真是佛祖保佑。”     李玄心微微有些诧异，想不到玄木师弟，竟然在佛法上这么有造诣。     普通人修炼不动明王经，也是由浅入深。     比如修炼第一层，可能需要十天，那第二层修炼到第三层，大概就需要二十天，第三层修炼到第四层，就需要四十天！     也就是说，修炼第一层所用的时间越短，那么后面修炼的时间，也会相应加快不少。     一般人修习第一层，没有一两个月，都难以学会，如果十天半个月就能学会第一层的，几十年后，在寺里做个小长老，基本不成问题。     像小师弟这种大半年就修炼到第十层的，悟性着实不低了。     “佛宗保佑，我们这一院，终于出了一位天骄，可喜可贺。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！