    孟家宗祠，一个少年正跪在祠堂之中，他曾是家族的少主，不过几年前他父母失踪之后，不仅少主的地位消失，更是在家族举步维艰。少年名孟子凡，习武天赋在家族之中也只是中上层。他穿着藏蓝彩毡青衣衫，一条丛林绿蛮纹皮带系在腰间，一头黑色的长发，有双清澈的眼眸，看上去极为淡定。     “孟子凡，你可知罪？”     祠堂之上，一名白发老者怒目而视，声音冷冽的看向孟子凡。他是家族的大长老，自从家主消失之后，他就依靠自己的地位将家主之位暂时握在了自己的手中。     “我何罪之有？”     少年眼神极为坚定，丝毫没有被老者的气势吓到，声音铿锵有力，根本不惧大长老。     “哼，你私自与百里家族子弟比试，还打死了对方，你知道你会家族带来多大的祸患吗？如今家主消失了几年，林家本就少了两位强者，现在树敌，你是想将家族推入深渊之中吗？”     大长老依然是声音冷冽，大声呵斥着。     “百里家族的人都欺负到头上了，我们本就是签订了生死契约，他死在我手上就是技不如人，闹到哪里都是我孟子凡有理。那百里勋打残八名同族之人，这样欺负到头上，若是传出去我孟家还有何颜面成为四大家族。”     孟子凡据理力争，那百里勋仗着百里家的强势，本来百里家是垫底的，孟家主失踪之后少了至强的强者让百里家可谓是扬眉吐气，总是寻找机会打压。孟子凡看不过去，便与对方争执，最后签下生死状进行生死之战。     百里勋作为百里家的天才，十一岁便已经是锻骨六重的武者，更是觉醒了青色元气。武者境界分为锻骨、融血、炼魂、凝丹等境界。凝成元丹之后，那便是迈入了真正的修炼之途。而元气则是以试元石的七种颜色来划分，与彩虹的七种颜色相同。     “谬论，我孟家现在不说岌岌可危，也处在风口浪尖之境。得罪百里家族就会给他们借口出手对付家族，你少年气盛我本可以不治你重罪，可是你如此顽劣，那就怪不得老夫了。今日我再次宣布，孟子凡从今日起逐出孟家，永远不得踏入孟家一步，来人，将他赶出去。”     大长老一声冷哼，立刻从人群之中走出几人，打算将孟子凡驱逐出去。这些人都是大长老一脉的，自然是对大长老唯命是从。孟子凡看向众人，当初父亲这一脉的人没人站出来替他说话，当真是让他感受到了世态炎凉。     “大长老，不可。家主生死未知，怎能将少主就这样驱赶出去，若是有一日家主回归，该如何向他交代？”正在孟子凡失望之时，他三叔站了出来，将几人拦住，对大长老说道。     “我是秉公处理，即使家主回来又如何，我问心无愧。再者，他已经不是少主了，习武天赋一般，元气也只是觉醒了红色等级，武学修为也不过是锻骨五重，如何配得上少主之名。孟云天，你别忘了，现在的少主可是孟玉轩，速速退下，否则连你一并惩罚。”     “三叔，算了，这个家族我也待够了，不用他们驱赶，我有手有脚，自然会自己离开。”孟子凡有些欣慰，总算是有人在这个时候站出来为他说话，还没有让他对这个家族彻底的绝望。     “不行，他才多大，虽然根骨一般，可是他的悟性很强。以锻骨五重红色元气击败了百里勋，这本就证明了子凡的实力。大长老这么做，不怕寒了众人的心吗，子凡可是为了家族才做出这样的事情的。”孟云天依然不同意，将孟子凡护在了身后。     不等大长老说话，孟子凡绕到三叔身前，他将孟家的玉牌取出，一掌击碎。     “三叔，多谢了，不用麻烦了”。孟子凡感激的看了一眼三叔，然后继续说道：“今日我孟子凡彻底脱离孟家，不过今日之耻我会铭记，希望你们以后没有求到我的一天。等到那一天，我会让你们也尝一尝今日的滋味，哼！”     说罢不顾孟云天的阻拦，孟子凡转身回到住处，简单的将自己的东西收拾了一些，迈出了孟家的大门。祠堂之中，大长老冷笑不已，他一直在寻找这个机会，这样他的孙子孟玉轩才能名正言顺的继承少主之位。     孟云天看着周围的人，眼中尽是失望之色，在孟子凡转身离开的片刻也是离开了这里。     蓝城国是东大陆一个中等国家，全国一百零八个大型城市和上万的郡县，琳琅郡就是其一。琳琅郡有四大家族，分别是李家、柳家、孟家和百里家族。郡府势力自然最为强大，统管四大家族。     不过四大家族的兴衰郡府并不感兴趣，只要维持日常的税收，即使有其中一个大家族被灭，依然能扶植新的家族维持平衡。四大家族自然是勾心斗角，处处以自身利益考量，暗中较近了二百多年。     这个世界以武为尊，传说之中修炼到极致可破碎虚空进入更高的位面。只是几万年来并未听说过有人可以突破虚空，再之前的信息出现了断层，几万年来无数的武者都在追寻那虚无缥缈的成仙契机。     孟子凡看着这从小生活的地方，感觉一切都那么陌生。这里似乎没有了他的容身之地，一个十一岁的少年就成熟的让人异常心疼。他走出琳琅郡的城门，漫无目的的走着。     突然，他感觉到一丝危险，这是他天生的一种警觉，也是靠着这个天赋，他才以锻骨五重击败了锻骨六重的百里勋。转身躲向一旁，一支箭矢擦肩而过，差一点便将他的肩膀刺穿。     “倒是够警觉的，不过今日你还是必死无疑。”昏暗的林荫之中，几道身影突然出现。其中一个少年手握长弓，竟然是锻骨七重的武者。他的样貌与孟子凡杀死的百里勋很像，他猜测此人应该是百里的家的另一个天才，百里勋的亲哥哥百里敖。他身边的人实力都不弱，至少都是锻骨五重境界的武者。     “这么急着就要杀我吗？百里家也不过如此。”孟子凡冷笑一声，他已经料到了这个结果，而且大长老等人肯定也料到了。他这就是想借百里家彻底除掉自己，这样就算死了也跟他没有任何关系。十一岁的孟子凡本应该是顽童，生活迫使让他成熟冷静，这样让他有着不符年龄的稳重。     “哼，杀弟之仇不共戴天。我父亲算到孟家大长老必然会借机赶你出门，我们可是在这里等候多时了。” 百里敖略显阴恻的声音，普通人听到或许会产生恐惧，不过在孟子凡看来，对方就是个小孩子而已。     “晴姐，我决定了，我要走杀伐路线，世人不容我，那我就杀出一条广阔的天地。”孟子凡自言自语起来，走投无路的他心彻底冷了下来。不过他突然来了这么一句倒是让百里敖等人有些莫名其妙，难道这小子是被吓傻了？这里周围他们确定没人，毕竟已经埋伏了很久，就怕有孟家主的亲信会暗中保护他。     “真的决定了吗？那好，这本修罗战经我便传给你。”孟子凡体内突然出现一道声音，这声音只有孟子凡能听到，别人根本听不到这个声音。而在这个声音出现之后，孟子凡脑中突然多了一些陌生的东西，顿时感觉有些头痛欲裂。     “不要全部吸收，现在的你还无法掌控，我帮你封印，只需开篇融汇便可。”那声音再次响起，这声音清脆悦耳，让人不禁联想一个绝世美女站在面前。     孟子凡当着五人的面闭上了双眼，百里敖几人还以为孟子凡已经放弃抵抗，冷哼一声对其中一人使了个眼色，那人会意后手握尖刀向孟子凡猛刺而去。     就在刀尖即将抵住孟子凡的心口之时，他突然张开双眼，双目变得赤红如血，抬手便握住尖刀。要知道对方也是锻骨五重，这一击的力量就是锻骨六重的武者也不敢随意用手接住。     “崩！”     被他握在手中的尖刀应声而断，利刃在那人根本没有看清楚的情况下，直接刺入了他的心口，鲜血顿时飚飞，一命呜呼。百里敖几人心惊，现在的孟子凡那双眼睛似乎比那猛兽还要凶狠，完全不像是一个人类应该具备的眼神，几人顿感头皮发麻。     “装神弄鬼，他不过就是锻骨五重，不过是用了什么阴险手段瞒过了咱们眼睛而已，给我上，干掉他。”百里敖最先反应过来，连忙吩咐另外三人一起出手。     三人也是觉得百里敖说的有道理，起身上前，冲着孟子凡冲击而来。他们三个快速将孟子凡包围，打算同时出手，一瞬间解决了他。可惜他们还未冲到身前，孟子凡双眼再次爆发出嗜血的光芒，手臂青筋暴起，以极其诡异的速度出现在一人身后，扼住后颈，瞬间扭断了对方的脖子。     另外两人刚要出手救援，一道身影已经出现在两人之间，双拳同时出手，轰击在两人的肋骨处。骨断筋折的声音出现，两人同时大口吐血，被孟子凡按住两人的喉咙，直接掐碎。     百里敖根本不相信这是一个十一岁少年做出的事情，这简直太血腥残暴了。若是平时的他还真的做不到如此程度，可是在修罗战经的影响下，他满脑子都是嗜血的念头。     “我不知道你修炼了什么诡异武技，不过在绝对实力面前，一切都是浮云，杀！”     百里敖并未退缩，他对自己的实力很有信心，孟子凡不过是低等级元气的低阶武者，在他面前根本不值一提。手握长弓，百里敖连续射出十几箭，不过都被嗜血效果覆盖的孟子凡轻松躲开。     等到他继续搭箭的时候，孟子凡已经来到他的近前，双眼之中慑人的目光出现，顿时让极为自信的百里敖心中一哆嗦，就这样一个间隙出现，被孟子凡瞬间抓住破绽，手中出现一支匕首，直接将百里敖的喉咙割裂，鲜血狂涌。     “怎么可能，我还没有真正出手，怎么会被这样的小子干掉。”这是百里敖死前最后的想法，可是已经说不出口。     做完这一切的孟子凡仿佛失去了所有力量，直接跌落在几具尸体前，没多久一个身影出现，抱着他消失在了密林深处。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！