    “杀我百里家这么多人，还想这么轻易的逃出去吗？我百里铭今日必杀你。”百里铭冷哼一声，锻骨八重的气息弥漫开来，给孟子凡带来了无比巨大的压力。     “现在的你还不是他的对手，找机会逃出去。”女子的声音再次响起，孟子凡还没有融会贯通修罗战经，相应的武技也未曾传授给他，面对锻骨八重的百里铭，孟子凡根本不是对手。     孟子凡手心已经出现了汗水，他是可以越级挑战，那也是因为他足够狠，而且还有修罗战经在手，可是面对锻骨八重的强者越级挑战可就不是那么容易的了。     百里铭可不会给孟子凡多余的时间来思考对策，身影一晃，那速度完全就不是孟子凡可以相比的，眨眼间便来到了他的身前。势大力沉的拳头轰击而来，拳风带着极强的压制力直击面门。     孟子凡快速交叉双臂，护住面部，被这一拳轰击在双臂之上，直感觉两个小臂要断裂一般，接着双臂又砸在面门之上，稚嫩的脸蛋瞬间青紫一片。     这一拳下去，孟子凡瞬间被击飞了出去，连续撞断了几棵大树之后，才稳住了身形。慢慢地站起身，感觉有些胸闷，他一掌拍在胸前，一滩瘀血喷出，这才感觉好受了一些。     百里铭冷冷地看着他，刚刚他不过是动用了八成力道，若是全力出手估计孟子凡不死也要重伤。     “小子，孟家已经不复当初，如今的孟家不过是勉强支撑着，竟然敢对我百里家族人出手，死在我手中也是你命该如此，死！”     百里铭再次出手，他动作敏捷，速度奇快，身体一跃连续踏树，飞身到孟子凡的上方。若是再被对方击中几次，怕是今日就要交代在这里了，孟子凡连忙后退，修罗战经运转，肌肉膨胀间速度也被他激发到了极致。身子一跃，险而又险的避开了对方的一击。     “咦，好诡异的功法，小子，交出你的功法，我给你留一具全尸。”看到能让身体机能迅速提升的功法，百里铭眼睛一亮，贪婪的看向孟子凡，对他说道。     “哼，我就是死也不会将功法给你，百里铭，希望你不要让我逃离此地， 不然待我他日归来，定要将你百里家族彻底覆灭。”孟子凡冷哼一声，强行压下翻涌的气血，目光坚定的看着对方。     “哈哈，你这是在给我讲笑话吗？凭你也配？就算你今日能侥幸逃离，我百里家族也是屹立了两百多年的大家族，就凭你还想覆灭？简直是痴心妄想，既然你敬酒不吃吃罚酒，我便让你尝尝我的手段，绝对要撬开你的嘴巴。”     百里铭眼神一凝，看来是打算全力出手了。孟子凡连忙打起十二分精神，匕首已经悄悄握在了手中，隐藏在衣袖里。百里铭的身影再次动了起来，连续出拳，打算封死孟子凡的所有行动路线。     有修罗战经在，此时的他勉强可以接下对方的一些攻击，不过身体上的伤势还是在不断地增加着。孟子凡一咬牙，在对方又是全力一拳挥击而来的时候，右臂弯曲，硬接下对方的一击，将对方的手臂死死抱住，而左手隐藏的匕首迅速出击，划向对方的喉咙。     “噗！”这一击并未割裂对方的喉咙，百里铭反应迅速，堪堪躲过这致命一击，只是胸前被匕首割开一道手指长短的伤口，鲜血瞬间染红了衣襟。百里铭吃痛之下，一脚踹出，将孟子凡踹开，与他拉开了距离。     “好小子，没想到你年龄不到，阴狠手段倒是不少，若不是我已经达到了锻骨八重，反应足够灵敏，还真的要被你反杀了。哼，不过接下来你就没这样的好运气了，受了我全力一拳，我看你还能支撑多久。”     孟子凡大口咳血，刚刚已经是他最佳的反杀机会，结果还是没有能给对方致命一击。他的眼神有些萎靡，刚刚那一击让他的胸骨都断裂了几根，而分开时被踢中的一脚也是让他左侧的肋骨断了几根。     “晴姐，看来今日我要命丧于此了，当初答应的你事情没办法兑现了，实在是对不起。”孟子凡没有害怕，反而是向体内的女子道起歉来。女子没有第一时间回话，也不知道是在想什么。     百里铭再次欺身而来，胸口的伤势给他带来了一些麻烦，不过面对重伤的孟子凡，他这点伤根本不算什么。又是轰出了几圈，孟子凡像是沙包一般被对方打的不停翻滚，留下一路鲜红的血液。     意识渐渐模糊，女子的声音响起，可是他已经听不出对方在说什么了。孟子凡的眼神开始涣散起来，修罗战经已经停止运转，身体变得越发脆弱。     百里铭依然没有打算停手，他要狠狠地折磨孟子凡，不下死手，打算就这么一直折磨下去，直到问出修罗战经的秘密。而就在这时，孟子凡心脏处一滴蕴含着强大能量的血液不知何时出现，快速冲入心脏之中。     已经快要骤停的心脏突然快速的跳动起来，那滴血液融入心脏之后，竟然让心脏变得异常的有活力，输出的血液也蕴含着诡异的能量充斥他的四肢百骸。     百里铭有些疑惑，孟子凡的状态清晰可见，几乎已经处在濒死状态，要不是他一直在收手，应该早就死了不知多少次，可是他的机体似乎在焕发着新的活力，这一点让他疑惑不已。     诡异的能量不断地淬炼着经脉，本来狭小的经脉开始扩张起来，而孟子凡也渐渐清醒了过来。此时的他感觉自己体内有无穷尽的力量在蓄势待发，比之之前调用修罗战经之时还要强大。     百里铭的拳头再次落下，这一次他加大了力量，想要看看孟子凡的身体到底发生了什么诡异之事。这一次他的拳头没有击中孟子凡的身体，一只手掌出现，将他的拳头紧紧握住，巨大的力量喷涌而出，百里铭顷刻间被丢飞了出去，撞在了一块巨石之上。     孟子凡慢慢起身，他发现自己身上的伤势恢复了许多，他奇异的力量竟然还有治疗之用，让他大感新奇。不明所以的他打算询问体内女子，可惜对方却一直没有回话。     这时他回忆昏迷前女子的话，终于是响起女子的嘱咐。     “我的魂力还很虚弱，只能帮你到这里了，接下来的一段时间我会陷入沉睡，一切都要靠你自己了，好好感受这种力量吧。”这时女子沉睡前说的最后一句话，孟子凡不明白是什么意思，但是也知道女自己是为了他才陷入昏迷的。     “好舒服的力量，感觉整个身体都经受了一番洗礼。”孟子凡握了握拳头，感受着那诡异的能量带给他的力量，眼神重新变得坚定了起来。     “小子，看来你身上还要不少的秘密，这一次还真的是幸运，得到你身上的秘密我绝对能成为家族中最耀眼的天才，哈哈，杀！”     百里铭变得异常兴奋了起来，孟子凡的变化不但没有吓住他，反倒让他变得兴奋无比。可以让武者的体魄进化的功法，他还是第一次听说，只要得到这个功法，他就能真正的在家族立稳脚跟。     孟子凡没有说话，修罗战经再次运转起来，他的力量也再度提升。刚刚只是对方大意，才让他反击成功，虽然此时的力量很强，他却还没自信到可以正面抗衡的地步，所以还是要倚靠修罗战经。     这一次他选择了主动出击，双膝用力之下，他的速度也快了许多，几乎与那百里铭不相上下。百里铭不再小看孙黎，几条特殊的经脉汇集体内的元气，不用说，对方这一次是打算动用武技，打算真正的出手了。     “让你尝试一下绿色元气下的玄级武技究竟有多强，杀！”武技等级在每个武者阶段都分为四个等级，从低到高依次是：黄、玄、地、天。而像他们这样的家族，玄级武技已经是家族至宝，地级武技有那么一两本就已经是很不错的了，是镇族之宝。     绿色的元气覆盖全身，百里铭大喝一声：“断龙指！”     绿色元气化成龙形鳞片辅助在食指之上，恐怖的力量让孟子凡微微有些心惊，他可没有什么高级武技。若是他父亲还在，自然不会缺少武技，可是他父母消失，在家族的地位急转直下，根本得不到什么高级武技。     他一咬牙，将修罗战经运转到现在所能运转的极致，所有力量全部汇聚到双臂之中。而在这时，百里铭的攻击也已经到达身前，双臂格挡直下，孟子凡还是被这恐怖的力量直接轰飞了出去。     他站起身，嘴角再次溢血，果然强大的武技施展出来实力也能得到极大的提升。百里铭眉头轻皱没想到这一击竟能被挡下，再次凝聚力量欺身而上。     孟子凡眼珠转动，头脑快速思考，在对方攻击达到之前，双臂狠狠轰向地面。地面瞬间被他的手掌刺穿，一块巨石被他抬起，那断龙指正中巨石，将巨石穿透，掀起大量的灰尘。     “垂死挣扎，下一击必斩你。”     百里铭挥出一掌，将身前的灰尘散尽，可是他却突然感觉到一股危机悄然靠近，来不及反应，身体迅速前滚。可惜还是晚了，孟子凡借助刚刚的灰尘掩藏踪迹，早已绕到他的身后，手中的匕首注入大量的元气，直刺背后。     百里铭刚刚前滚，那匕首已然更快一步没入他的身体。     “噗！”     匕首贯穿心脏，孟子凡用力一转，将百里铭的心脏直接绞碎，眨眼间生机全无。     “这就是你轻视对手的代价，从一开始就全力出手，我根本没有活下去的机会，只动用了一套武技，你死的不冤。”     孟子凡冷哼一声，他借助对方的轻视，还有对自己功法的贪婪之心，终究是技高一筹，将对方斩杀于此。     而经历了这场大战之后，孟子凡已经彻底透支，前行了不到五里，便再次昏厥，体内那诡异的力量也重新融入心脏之中，消失不见。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！