    “三叔，前边好像有个人。”     孟子凡昏迷了足有半日的时间，倒在了商道之上，正巧一个商队路过，一名女子无意间看到了他，对着身边的男子说道。女子年龄十五六的样子，正是凤凰正茂之时。她是肉红的娃娃脸，一双眉蔬目朗的杏眼，浓密柔润的青丝，看上去婀娜多姿。     “嗯，还是个少年，看年龄应该不大，怎么会受了这么严重的伤势。”女子身旁的男子走上前，查看了一下情况，发现只是昏厥过去，便将孟子凡带到了车队之中，简单的帮他处理了伤口。     “这小子也算是命大，没有被野兽叼去，碰到咱们也是他运气好，顺便带上他吧，怕是这少年也是要去武连城。”     女子点点头，见孟子凡没什么大碍，便转身回到了自己的车辇之中。男子将孟子凡安置好，继续指挥车队向城中赶去。孟子凡醒来的时候已经是一天之后了，看着陌生的房间，他有些疑惑起来，刚要起身，身边出现一道洪亮的声音。     “小兄弟，你醒了，你可是昏迷了一天了。”这声音很好爽，侧目一看，一个彪形大汉，满脸大胡子的中年男子正坐在不远处。看到孙黎想要起身，连忙过来将他扶了起来。     “是你救了我？”     “不是，是我家小姐发现的你，二爷心善便带你入了城。你叫什么名字，怎么会一身伤势昏迷在官道上？”大胡子询问道。     “多谢了，我就是遇到了妖兽而已，感谢你们的救命之恩，我也没有什么可报答的，这些银票代我转交给你家小姐和二爷，就说是我感谢他们的救命之恩的答谢了。”     说罢，孟子凡直接欺身，推开房门便走了出去。那大胡子还要叫住他，不过看孟子凡走的坚决，只能无奈的收起银票向二爷禀报去了。     “这少年倒是有趣，随他去吧，这银票分给下边的兄弟，就当是大家一路的赏钱了。”那位二爷倒是没说什么，银票也没有留下，都分给了下边的弟兄，反倒是那女子听后有些不高兴了，她从小就知书达理，在她看来怎么也应该当面道谢才是。     孟子凡换了一身干净的衣服，还好他父母还是留下一些钱财，短时间内吃喝用度什么的还是不愁的。接下来就是打听那中等势力招收门徒的消息了，也不知道他三叔现在是什么情况，有没有摆脱百里家族的人。     “听说了吗，金虹剑派招收就要开始了，十天后就在城主府安排的演武场招收门下弟子。听说这一次就算是元气等级不高的弟子也有机会进入金虹剑派，似乎他们这一次想要寻找剑道天赋卓绝的弟子，只要通过他们布置的三道关卡，即使是赤色元气的武者也有机会进入金虹剑派，只是年龄有限制，十五岁之下，还要锻骨六重以上才可以。”     孟子凡进入一家酒楼，这里是获取消息最佳的地点。不出他所料，的确是获取了金虹剑派招收弟子的消息。     “那不是有几千名符合这个要求的武者参加？要知道附近的一些小城池符合这样条件的武者也是不少，这可真是近年来最大一次规模的招收了。”另一人有些感慨到，他声音有些落寞，十五岁以下，他们这些老牌武者直接就被刷了下来。     “是啊，往年都是十八岁，咱们几个也刚要符合条件，不知怎么的这一次就有了新的年龄限制。”此话一出，酒楼之中不少武者都露出了遗憾之色，毕竟这个坎还是很低的。     “看来要必须要在十日之内进入锻骨六重了，我早已感觉到了锻骨六重的壁垒，还要借助一些药物才能快速到达下一阶段。晴姐传授的炼药知识正好能派上用场，不过我还未真正的自己练过药，不知道能否成功。”     孟子凡叹了口气，消息打听的差不多之后，他便去往了武连城的一个为武者开辟的交易场地。这里有很多小摊，只要花钱申请，都可以在这里进行交易。     “上好的流金石，只要十两黄金就能带走。”     “上好的疗伤丹药，走过路过，不要错过啊。”     ......     到处都是吆喝的声音，孟子凡四处打量着，他现在紧缺的就是炼药炉，想要炼药，好的炼药炉必不可少。走遍了大半个区域，终于在一个不起眼的地方，一个看上去很普通却让他感觉有些不凡的药炉出现在视线之中。     “老板，这药炉怎么卖？”孟子凡向那摊主询问道。摊主看了一眼眼前的少年，慵懒的伸了个懒腰，似乎不太想做他的生意，毕竟孟子凡穿着太过普通，年龄又不大，不像个有钱的主。     “一百两黄金，要就拿走，不要就上一边玩去。”此人也根本没打算做他的生意，这药炉其实底价二十两黄金就很符合他的心意了。     “这么贵？我只有三十两，你要是出手我就拿走。”孟子凡不太清楚里边的门道，不过也知道这东西表面上看去顶多值这个价位。那人一听，眼睛一亮，没想到自己还看走眼了，立刻装出一副有些为难的样子。     “不卖算了，一百两我是肯定出不起的。”     见孟子凡转身要走，摊主连忙起身拉住了他。     “别啊，今天还没开张，小兄弟看上去也跟我有缘，三十两就三十两，就当我卖个人情了，拿去。”     孟子凡面色难看，他虽然年龄不大，也知道自己价格给高了，不过这药炉他是势在必得的，还是付了钱，将药炉放入了包裹之中。拿起药炉，发现这药炉之下还有一块紫色的晶石，这晶石没有一丝能量，可是他体内似乎有什么东西动了一下，立刻引起了他的注意。     “这晶石是什么东西，怎么从未见过，好像其中一点能量都没有。”孟子凡好奇的问道。     “哦，那就是我捡到的一块石头，觉得好看就带回来了，我也不知道什么东西，你要是喜欢就送给你了。”明显那摊主也不知道什么东西，当时就是觉得挺好看的，随手带了回来，随意丢在了小摊上。     “谢了，我还挺喜欢的。”孟子凡不动声色的拿起晶石，与那摊主闲扯了几句后转身离开了。回到住处，他顺路还将药材采购了一些，准备开炉炼药。     刚刚运转元气，一旁的晶石竟然亮了起来。夺目的紫色光芒让他有些睁不开双眼，接着那晶石之中便渗透出紫色的气体状物质冲入了他的头脑之中。     “不要反抗，是我在吸收那能量。”孟子凡体内的女子本来已经陷入昏迷，却莫名的被这晶石中蕴含的武者感应不到的特殊能量唤醒，当时还无法传递声音，在刚刚吸收了一些能量之后，终于是开口说话了。     “晴姐，你醒了？”孟子凡大喜，连忙询问道。     “只是暂时的，不过有了这能量我彻底清醒过来的时间要大大缩短，本以为需要几个月的时间，有了它一个月的时间足以恢复。我观你打算炼药，之前你不是很喜欢炼药，我便没细心教导你，我现在传你一些炼药的经验和炼药手法，你好好吸收，接下来的一个月还要靠你自己才行了。”     说罢，孟子凡的脑中出现了大量的信息，一时间让他有些头痛欲裂，等到他恢复过来的时候，晶石已经彻底粉碎，而女子的声音也没有再出现，看来是再次陷入了沉睡。     “晴姐到底什么来历，似乎没有她不会的东西，这炼药手法好生奇妙，原来我之前一直看不上的炼药术还要如此神奇的手段。”消化了女子传递信息之后，本来除了武技其他都不感兴趣的孟子凡，对这炼药术立刻来了兴趣。     将药材摆放，取出可怜的三张丹药方子，这是他在家中唯一得到的三种药方。分别是：凝火丹、三元丹和合气丹三种一阶丹方。而他要炼制的就是三元丹，从药材之中提取三种不同属性的元气，凝结成丹药，服下后可以提升锻骨期武者突破瓶颈的几率。     第一次尝试自己炼药，孟子凡还是很紧张的，连续七次还未进行到一半就失败了。不过他并未气馁，有他晴姐的经验和炼药之法，只要勤加练习，绝对能炼制出三元丹。     十日的时间很快过去，这十日吃喝都在房间之内，孟子凡一步未曾踏出房门。今天是正是选拔的日子，而他终于是灰头土脸的推开了房门，离开了住处，向选拔地点赶了过去。     “报名的抓紧了，还有半个时辰，过期不候。”     他来到报名地点的时候，这里已经没有什么人了，大家早就排好队一一报名进入场地了。剩下的就是一些稀稀拉拉的人，他也是其中一个。报名之后，拿到手牌后进入了场地。     这里可以说是人山人海，保守估计足有六七千人，还好这里是武连城最大的演武场，装下几万人都不成问题。混入人群之中，孟子凡开始等待选拔开始。     “不知道三叔来了没有，我给他留下了记号，如果他能看到应该可以找到我才是。”十日过去，孟云天还没有赶来，孟子凡虽然担心，却也没有其他办法联系他三叔。     这时，演武台之上，十几名身背长剑的武者出现，其中一人有些格格不入，不过看上去却有着上位者的气势，应该就是武连城的城主了。此人穿着暗夜蓝八搭晕裰衣，一条宝石红虎纹皮带系在腰间，一头飘逸的长发，有双忧郁的虎目，看上去极为睿智。     “安静一些，此次金虹剑派招收弟子，你们都是有机会进入金虹剑派的年轻俊杰。我是这次考核的主考官，接下来由我简单的为你们讲解一下选拔方式。”     演武场中间位置有一座擂台，一名强者站在上方，大声说道。面对六七千人的大广场，此人的声音像是能穿透空间一般，印入了所有人的耳朵中，场面刹那间安静下来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！