    不知昏睡了多久，孟子凡只感觉浑身酸痛，四肢乏力。昏迷之中他梦见了自己的父母，他们似乎在很遥远的地方等着他。他想追上去，可是面前出现了大量的迷雾，很快就迷失在了迷雾之中，就这样直到迷迷糊糊的醒了过来。     “你醒了，刚煮好的药汤，趁热喝了吧。”一道声音响起，孟子凡用尽力气慢慢坐起，才看到声音的主人。     “三叔，是你救了我？”     此人不是别人正是之前维护他的孟云天，孟子凡离开的太快，孟云天交代了一些事情之后就发现这个侄子已经离开了琳琅郡。凭借经验，他好不容找到孟子凡的踪迹，发现的时候已经昏迷在了密林中，身旁还有几具尸体。     害怕被百里家族的人发现，他随手将尸体焚烧后，带上自己这个侄子就进入了更深处的密林，寻到了一个山洞照顾孟子凡。     “你太莽撞了，为何不等三叔，你知不知道，如果百里家族派了更强的强者，你必死无疑。”孟云天有些生气的说道。他也是关心孟子凡，自己的大哥就这一个子嗣，若是出了事，将来大哥回来，他根本不知道该怎么交代。     “三叔，这里已经容不下我了，我知道你关心我，但是以后的路还是要我自己走，以后的凶险或许更多更强，我必须学会自己面对了。”     听着孟子凡的话，孟云天更觉不舒服。一个十一岁的少年，本该过的无忧无虑，却在这个年龄让他有了如此的觉悟。     “我知道，不过三叔也不能看着你遇到危险不是。你昏迷了三日，喝下药汤我们就离开。百里家肯定已经知道了百里敖他们出事了，估计现在正在全力搜索你的踪迹。琳琅郡肯定是待不下去了，我听说最近的武连城有一中等势力两个月后在那里收徒，你看看有没有机会进入那个势力，这样你的人身安全也暂时有了保障。”     孟子凡想了想，点点头，他的年龄太小，的确需要寻找一处庇护之所。喝下药汤之后，疲惫之感才消失了大半。     “子凡，接下来的路你要自己走了，我们在武连城汇合。百里家族不会这么轻易放过你，我要帮你清理后方的追兵。” 孟云天突然正色的说道，百里家族必然会派出追兵，孟子凡在他身边他根本顾及不到。     “三叔，你不会有危险吧，其实我自己就可以的。”孟子凡不想连累其他人，这是唯一一个让他心中的温暖还能保存下来的亲人。     “你放心，我虽没有你父亲的实力，不过对付一些宵小还是迎刃有余的。对方不可能出动至强者，那些强者都是要坐镇家族的。好了，事不宜迟，这些是我给准备的干粮和金币，足够你赶路之用。到了武连城等我消息，速速离开吧。”     孟子凡点点头，这个时候他也不再废话，按照孟云天的计划独自离开了山洞向着武连城的方向赶了过去。而孟云天也消失在了山洞外，他已经做好了大量的准备，几乎大部分的地方都有布置的一些隐蔽机关，只要触碰别人感觉不到，他却可以通过机关的好坏来判断追杀的人的方向和大概数量。     独自走在密林之中，孟子凡需要穿过整片密林。这密林虽然不大，也有方圆几十里的范围。迈开脚步快速向武连城的方向赶去，一路上他都在感受那修罗战经带给他的别样感受。     “小心，有人在向这边靠近，一共三人，一个锻骨八重，两个锻骨六重。”正在赶路的孟子凡，脑中女子的声音再次响起，他瞬间紧张了起来，因为锻骨八重以现在的他即使动用修罗战经也是无法匹敌的存在。     “很近了吗？晴姐？”不过是锻骨五重，还无法感知周围的动静。他只能询问脑中的那个声音，想确定对方的位置。     “大概千米左右，他们应该是发现了你的踪迹，一直按照你的行动路线在追击。前边有一条河，你加速跑过去，进入河流你的踪迹就能暂时隐藏住。”     孟子凡不敢耽搁，一路飞奔，来到小河前。他想都没想，直接跳入了河中，顺着河流的方向一路向远方游去。很快三人便赶到了河边，三人之中实力弱小的年龄看上去和孟子凡差不多，锻骨八重的武者应该是百里家的护卫，应是百里家的直系血脉。     “六少爷，此人应该是孟子凡无疑，不然不会突然跳入河中。咱们是继续追击还是将消息禀报回去？”一名家丁分析道，他们之前也不确定前方的人就是孟子凡，待孟子凡跳入河中这才感觉就是追杀之人。     “有什么可禀报的，不过是锻骨五重，随手可灭之。你们两个顺着河流向下追击，我去上方追击，我就不信还能让他逃了不成。”青年冷哼一声，他可是锻骨八重，自然不会将孟子凡放在眼中。     那两人点点头，顺着河流而下，开始追击孟子凡。孟子凡正是顺着河流而下，毕竟河流的方向正是武连城的方向，如果能进入武连城，他的生命安全就暂时能保住了。     不知道顺着河流飘了多久，看出方向已经出现偏差，便离开了河流登陆而上。一直向武连城的方向奔逃了十几里，体内的声音再次提醒，对方已经追击上来。     “不要着急，那锻骨八重的青年没有追上来，估计是分开追杀你，这两人都是锻骨六重的，只要小心一些，击败他们还是很简单的，我赠你的功法也是时候让你看看真正的威力了。”     孟子凡听后点点头，第一次施放的时候，他还不是很熟悉，经过上次释放之后，他也有了一些心得。这样被追击下去肯定是不行的，对方应该猜到自己打算去往武连城，所以还是要给对方一个出其不意才是最好的选择。     “那小子的气息不远了，灵狐的反应很强烈，注意一点，别让那小子再跑了。”其中一人肩膀之上蹲坐着一只红色娇小灵狐，这是一种很常见的妖兽，专门搜寻踪迹饲养的。     “放心，那小子之前有人帮忙而已，咱们两人联手还能让他逃脱了不成。抓点紧，若是能干掉那小子，绝对能得到家族的不少赏赐。”两人速度提升，很快那灵狐的反应就更加强烈起来，不停地叫着。     此时的孟子凡已经将自身的携带的衣物分散放在了几处，就是为了让那灵狐无法确定自己的准确方位。那二人找到几处衣物所在之处后也是眉头紧皱，有些气愤了起来。     “这小子倒是聪明，不过纵然如此他又有多少衣物可以掩盖气息，继续追。”     暗中的孟子凡冷笑，有体内那女子的感知，他可以轻易了解对方的行踪。此时的他躲在一棵大树之上，两人来到近前，刚要去查看，孟子凡突然暴起而出，手中不知何时出现一把匕首，对着其中一人猛刺而来。     “不好，退！”他们二人还算反应迅速，那被刺之人一转身躲开了致命伤，不过是肩膀被刺穿，对于他们这样的武者来说影响并不算很大。     “小子，你找死！”被刺之人冷哼一声，抽出佩剑，反手向孟子凡发起进攻。而一旁的人也没有落下，一起出手。一击不中，只能抽身而退，与对方拉开了距离。     “晴姐，看来我还是太自信了，若是听你的话一开始便全力出手，至少能重伤一人，我的经验还是不足啊。”与二人拉开距离的孟子凡有些懊恼的说道。他没用动用女子传授给他的手段，因为那后遗症还是让他有些心有余悸。     女子没有说话，这个时候她可不想影响孟子凡的判断。孟子凡快速后退，那二人则是紧追不舍，两人动用武技，将周围的树木劈断了一根又一根，逼的孟子凡有些无路可退了。     眼看着二人的长剑就要逼近身体，孟子凡双目发红，身体变得燥热起来，瘦弱的四肢像是被气体充斥了一般，迅速鼓胀，那凭空变化的坚实肌肉让两人着实有些心惊。     “这小子有点诡异，一起出手，不要给他还手的机会。”受伤之人脸色凝重，此时孟子凡的气息虽然还是锻骨五重，却给他一种极度危险的感觉。     双剑同时刺出，匕首抛向高空，孟子凡双手散发着血色气息，向前一探，竟徒手将二人的佩剑握在了手中。锻骨六重的武者全力一击，就是锻骨七重的武者也不敢轻易空手接白刃。     孟子凡双手之中不过是出现两道血痕，刀刃竟然无法再继续割入更多。而此时，他赤红色的双瞳望向二人，让他们二人心中一哆嗦，似乎被死神盯上了一般。     那重伤之人竟然在那恐怖的目光下将手中的长剑直接脱手而出，也就是因为这样，反倒是救了自己一命。孟子凡双臂一发力，另一人顿感一股无法抗拒的拉力出现，瞬间与孟子凡再次拉近了距离。     而那脱手而出的长剑被孟子凡握住剑柄，反手刺入了此人的心口，整柄长剑没入其中，那人眼神瞬间涣散，死的不能再死了。之前被孙黎重伤的那人吓的亡魂皆冒，转身就向远处逃去，孟子凡将手中的另一柄长剑直接抛出，正中对方的后心被定死在了一棵巨树之上。     那人连惨叫都没来得及发出，就一命呜呼了。可是孟子凡刚要松口气，体内的声音再次响起，他连忙转身，快速向远处奔去。那锻骨八重的百里家青年，竟然已经追击而来，速度相当快，距离孟子凡已经不足五里。     待孟子凡离开后不久，青年已经赶到了这里，看着两具尸体，青年怒火中烧，脚下劲风出现，向着孟子凡快速追击而去。距离武连城已经不到二十里的距离，只要挺过这段时间，孟子凡就彻底安全了。     可惜，距离不到十里的森林边缘之地，青年已经出现在了孟子凡前方，将其拦了下来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！