    一只鸡下肚，说书人正讲到李英雄拜师学艺，与师傅家大师姐发生的不得不说的故事上，旁边还有个小师妹正等着呢。     看这样子，没个一两月，讲不到如今踢馆的这一幕。     李清笑着看了说书人一眼，指尖微甩，几两碎银就甩到了二楼说书人的面前，不偏不倚，几两碎银正停在一掌大小的醒木上。     说书人见银大吃一惊，连忙站起，匆忙之间有些站不稳，但还是拱手冲向李清：     “多谢英雄慷慨解囊！多谢英雄慷慨解囊！”     说书人一连说了两遍，此时酒楼内其他人也跟着看向李清，但此刻李清已走出酒楼，融入门外川流人海之中。     回家的路上，李易倒有些奇怪，不是因为那个说书人，而是刚才出门的时候，在酒楼一楼，距离门口不远处的桌子上，坐着一老一少，似乎在盯着自己。     老者头发花白，少者似乎是个不大的女孩。     看到自己目光，两人的视线又收了回去，这让李易心里泛起了嘟囔，这两人恐怕盯着自己有一会了吧。     不过没想多久，李清就心里一笑。     此时在自己小院门口，正有人在等着自己，看来，城主坐不住了！     果不其然！     在开门相邀后，门外等待李清的人并未进院，而是告诉李清，城主想邀李清赴宴，时间为明日傍晚，共商大事。     李清给了来人二两银子，来人离去，李易进院闭门。     进院后，李清先是四处巡视了一遍，小院内并无来人的痕迹。李清这两天接连挑馆后，说实话，也有些有些害怕那些武馆事后使阴招，不过他下手克制，以交流拳法为名，现在看来，倒也无人寻事。     院中无事，至于那三千两黄金，一部分仍在床下埋藏，而另一部分早已被李易兑换成了银票，贴身携带。     今日无事，李清继续打磨拳法，刚吃了肚包鸡，运起拳来浑身发热，气如蒸汗，延绵不绝。     第二日傍晚，李清前往城主府。     此时，正是大好的时节，日暮低垂，黄云遮日，一排鸿雁飞过天边，走在城中，李清步履稳健，目视前方，犹如火之在炬，凝而不散。     城主府门口，早有人等候，正是昨日的那人，看来是城主府的管家之类。     “李英雄，快快请进，城主已经设下宴席，正待君临。”     李清一笑，跟着走了进去。     城主府在城内自然是最大，一进就是一个三进三出的小花园，越过花园，后面一排排的建筑看的人眼花缭乱，即便是小城，这城主府的奢侈也是常人难以想象的。     一路走去，这个管家把李清带到了后面的大花园，这个花园正中心是一个荷花池，点点荷花含苞怒放。此时日已隐暮，月上眉梢，一轮弯月照在荷花池里，更添几分清淡冷雅之感。     在荷花池一侧，城主正坐在礼桌之后，对面留着李清的位子。     李清走上前去，拱手已礼。     “不必如此，李英雄，快快请坐！”     城主恐年近五十，面色已不似当年凶猛，两腮隐隐间有了赘肉，笑起来颇显和善。     李清此时坐下说道：“城主谬赞了，一介武夫，何谈英雄。”     “哈哈哈！”     城主大笑：“三日之间，拳打十三家拳馆，不是英雄也是英雄了！一流武者，在城内也是屈指可数，更别提这么年轻，担得起英雄之名。当年，我这么大的时候，也不过一个二流武者罢了。”     “城主自谦了。”李易笑道。     “上礼！”     从旁边传来一个声音，倏尔，一个个身着彩衣的舞女就像是仙子一样，不知从何处飘了出来。在荷花池前，离城主和李清不远的地方，仰面自舞了起来。     “城主，月上眉梢冷清夜，荷花美人共伴眠，好雅兴。”李清说道。     “哈哈哈！”     城主又大笑。     笑过之后，一道道菜端到了城主和李清面前，两人不语，吃下了不少饭菜。     席毕，酒上桌头，城主指着依旧在跳似乎不知疲倦的舞女说道：     “如今国安无事，边境太平，英雄一身好武艺无处施展，不如加入城主府，共享荣华，目视之人，你随意挑选。日后城内置宅置地，多顺你意。”     “哈哈！”     李清一笑，看向面前的舞女。     这些舞女此时倒都有些紧张，舞步微微错乱，不知李清会选何人，毕竟在这种条件下，谁不心动，料想李清也不会拒绝。而李清又年纪轻轻，一流武者，堪称千日难寻的好主子，一日万一坐上主母，更是享不尽的荣华富贵。     李清摇了摇头，又看向城主：“无此意也！”     “这！”     城主愕然。     李清紧盯城主，此时他也没想隐瞒自己来的目的，开口说道：“实不相瞒，我听闻城主府有能提升一流武者实力的丹药，我想向讨要两枚，我有白银千两愿意交换，不知城主可否慷慨解囊。”     “这是...”     城主惊奇的看向李清，然后摇了摇头。     “不知李英雄这消息从何而来，我府内何曾有过这种丹药，要是有，我岂不是早吃了。即便不吃，要是李英雄讨要，我又怎能要李英雄的银两呢。”     “......”     李清也愕然。     城主此时开口说道：“这种丹药我曾经也听说过，确实价值白银千两，不过我这里哪里有得，李英雄恐是消息有误。”     李清此时不语，城主极为真诚，不似隐瞒，恐怕是真的没有，那当初模拟中的丹药是怎么来的，难道是城主以后会获得这种丹药？     李清继续问道：“那敢问这种丹药何处求得？”     城主摇头，“这我更不知，老实说，如若有售这种丹药，我岂不是拼尽老命卖家卖房，也要得上一枚。这种丹药甚为神秘，恐怕是那个大势力放出的吧，我是不知道了。”     此时，李清失望不已，看见空中的弯月不语，端起酒杯一饮而尽。可能城主日后会获得这种丹药，但那时间就不是自己能把握的了，也许一年，也许两年，甚至更久，自己可是等不及。     城主看见李清这个模样，也有些受到触动，暗自端起了酒杯，仰月说道：     “李英雄的心情我能理解，进入一流武者之后，提升难上加难，李英雄如此年轻自然是想更进一步，不过凡事...强求不得！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！