    李清一字一句看完模拟器结果后，眉头深深紧锁。     这根本不是他想要的结果，或者说不是现在想要的结果，他能来到这方世界就是为了长生不死的，怎么最后还是死在了这个小山村里，别说修仙，就连修仙的痕迹都没有找到。     忽然抬头看了看四周，家徒四壁，李清有些明白了什么。     也许原主的选择才是对的，在这样的环境，也许从文才是一条出路。     不过......     李清看向模拟器，上面的收益选项让他心头一热，一切还都能改变。     【三流武者巅峰、死时手里握着的东西。】     这两项不难理解，一个自身实力，一个外在东西。     李清没多想就选择了三流武者巅峰的实力，谁知道他死的时候，手里有没有握着东西呢，株连九族，恐怕连块烂布都留不下。     【你选择了三流武者巅峰实力，本次模拟到此结束。】     模拟器刚结束，李清就感到手臂好像膨大了两圈，紧接着身体一热，谷门一紧，腿脚顿时轻便不少，挥手间，已是三流武者巅峰的实力。     【李清】     【18岁】     【实力：三流武者巅峰】     【修仙模拟器可开启次数：0】     模拟器面板也随之发生变化，而从刚才的模拟得知，要想再次开启模拟器，恐怕得把实力提升到二流武者。     拿起手边的通臂拳法，李清简单一翻就放置一边，这本拳法潜力早已耗尽，于他无益。     忽然想到在模拟器中30岁中购买功法的选项，李清心道，如果将那本功法也能得到就好了。不过鱼与熊掌不可兼得，李清摇头心道自己有些贪心了。     日暮低垂，李清开始做饭。     他决定明天就进城，以求更大发展，而现在要紧的是填报肚子。     将缸内剩下的米全部倒出，李清好好为自己蒸了一锅大米饭，如今在成为三流武者之后，他的胃口又变大不少，平常的米已有些不够他的吃用，他需要肉食。     米饭蒸好，李清大口吃了起来，一碗米下肚如同填进了无底洞，李清摇头，心道以如今自己的饭量，就是把家里的十亩地都种上，恐怕都不够自己吃的吧。     地！     李清筷子一暂，忽然心头所悟。     穷家富路，此番进城，他没打算回来，刚还在想如何筹集银两，现在现成的就摆在了眼前。     将地一卖，不但有了盘缠，甚至跳过进城谋职赚钱的流程，可以直接购买二流功法，以待突破。     心思一定，李清大口吃饭，准备吃完就去找村长。     饭毕，李清出门，借着月色看了一眼离屋不到一里的十亩田地，忽然李清心头不舍，原主父母挣得这十亩良田恐怕颇为不易，自己有些崽卖爷田不心疼了。     不过李清从后世的目光一看，又释怀不少。     世事变迁，人从来不能长久的拥有地，倒是地能长久的拥有人，舍也许就是得。     到了村长家，村长一听李清述说，大吃一惊。     “清侄，这可是件大事，还得再三考虑，万万不可冲动。”村长年近五十，却双目有力，紧盯着李清说道。     李清面对这个曾经是自己岳父的村长，拱手说道：     “村长，我意已定，还请村长多多周转。”     “诶！”村长盯着李清看了一眼，倒也没有再多说，他以为李清此番要卖地科举，再劝下去自己也许成了罪人。     “既然如此，你且坐定，我为你去村内人家谋划谋划。”     “全凭村长做主！”     李清坐下，村长此时出门找人，对于地卖不卖得出去，李清丝毫不担心。任何时候，地都是稀缺资源，这山村内七八十户人家，怎么都消化得了这十亩地，倒是不知会出上何等价钱。     “李清哥哥，你喝水。”     村长离开不久，他的女儿端着一碗水递给了李清。     屋内昏暗的油灯照向村长女儿，李清惊奇发现，村长女儿虽称不上美人，但也生的格外秀丽。     看到李清盯着她看，村长女儿脸色一红，害羞进屋。     李清不语，低头喝水。     过了不久，村长带着几个人回来。     “清侄，这几位都是有意买地的人家，今晚我们好好商量商量。”     月夜辉暗，李清回屋。     刚已商定，一亩地作价八两银子售出，明日划地，见地交钱。     对于这个价格，李清颇感满意，如今城外的地也不过十两银子，而在这个山村，能卖上八两已是高价，这还是跟原身父母每日辛劳，十亩地皆是良田有关。     第二日，李清在村内的人见证下，将地契分别交给五位人家，得银七十八两，划地过程略有损耗。     装好碎银，李清回头看了山村一眼，断然离去。     出村向北六十里外，即是鹤鸣城，期间也有小镇点缀其中，李清没有停留。     进得鹤鸣城，李清从牙行手中租下一个小院，年付三两银钱。     三日后，李清于城内黑市购买了二流功法，太祖长拳。耗银二十七两，以他如今的三流武者巅峰的实力，不难判断，这本功法货真价实，可达二流巅峰。     在模拟器中，他在三十岁达到巅峰后，想要更进一步，是难上加难，潜力已尽，而现在，正值年壮，李清无此烦恼。     安定下来后，李清日夜练习，如今功法银两不缺，进展飞速。     每日李清肉食不断，药材时常补给，不出三个月，李清就突破至二流武者。     【李清】     【18岁】     【实力：二流武者初期】     【修仙模拟器可开启次数：1】     夜晚，李清在房中坐定，开始进行第二次模拟。     【修仙模拟器模拟中】     【18岁，你习得太祖长拳，在鹤鸣城中成为二流武者。但你并未出门，而是继续日夜苦练，精习拳法。】     【19岁，你再次突破，达到二流武者中期。】     【20岁，你继续练习太祖长拳，你的银两所剩不多。】     【21岁，你外出鹤鸣城游荡，偶遇劫匪，你连杀三人，被城内商队所见。】     【三个月后，你声名鹊起，不少武馆向你发来邀请，更有镖局亲自上门邀请。】     【23岁，你银两日渐消耗，生活不支，你的拳法陷入瓶颈，你百般思索加入城内震威镖局，成为镖师，俸禄按次发放。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！