    【24岁，出镖，一路无事。】     【26岁，你突破二流武者后期，攒下一笔银两。】     【27岁，出镖，一路无事。】     【29岁，出镖，你已独立压镖，成为镖局三位大镖师之一。】     【三个月后，你路遇三流劫匪，并未杀人，而是将自己银两送给劫匪，劫匪有感你的仁义，你的名声开始流传。】     【30岁，你突破二流武者巅峰，成为镖局顶尖高手。】     【两个月后，你欲购买一流功法，却被告知，此种功法须加入相应势力，方可获得，外面没有出售，即使有，也是残本。你不甘，耗费历年巨资购买残本。】     【31岁，你日夜练习残本，一无所获。】     【32岁，你偶然得知镖局总镖头，虽身为二流武者巅峰，但实有一流武者功法，你，心动。】     【三个月后，总镖头当着所有人的面将功法赠于你，你发誓一辈子忠于镖局。】     【一日后，你发现这本功法只能女子练习，于你无益，你大失所望，但面对众人，你无可奈何。】     【33岁，出镖，无事，你与劫匪有了联系。】     【34岁，你欲从劫匪处获取功法，但劫匪皆为二三流武者，你一无所得。】     【35岁，出镖，攒钱，娶亲。你妻为城内诗书人家之女，为人贤惠，你心甚喜。而村长之女，早于十年前出嫁，如今已有二儿，你并未打扰。】     【36岁，你有了儿子，极为聪慧，你甚为高兴，大摆宴席，恩师出席。】     【三个月后，你行镖途中，抽空前往恩师所处，你知恩师即将逝世，想去帮衬。在恩师家中，你偶然发觉恩师秘密，恩师竟有一流武者功法，但随后赶到的几位二流好手将你偷袭，你受伤，念及家中妻儿，你并未上前争夺，主动退出，恩师一天后逝世。】     【37岁，你有了女儿，回首当日，心有不甘。】     【38岁，你成为了二镖头，四处打听当初前往恩师家一行人的踪迹，你有所得。】     【39岁，你决心再次争夺功法，但当初的几位二流好手皆已经成为二流武者巅峰，你孤木难支，心有不甘，自断一指，无可奈何。】     【41岁，总镖头逝世，你接手镖局，得益于你长年的四处交好，你的镖局在你手里从未失镖。】     【43岁，你的名声传遍百里，十八座山头劫匪遇到你，都会以礼相待。你的镖局生意日进斗金，同行眼红不已，你的势力渐渐增长。】     【45岁，当初抢夺恩师功法的那几位好手，未有一人突破一流武者，有感你的威胁，结伴将你暗杀，你的尸体同镖局一同在烈火中焚毁。其中或有隐情，但你已无从知晓。】     【你死了！】     【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】     【1、你30岁二流武者巅峰的实力。】     【2、你临死时手中握着的东西。】     看到这个结果，李清目光闪烁，相比上次，这次二流武者开局，虽最终惨死，但收获不小，他不但有了更大的势力，而且还收获了更多的消息。     恩师处竟然有一本一流功法，这是李清没有想到的。     看来得去恩师处一趟了。     不过在此之前，李清先选择了收益。     不用多说，自然是选择1，他这次模拟的尸体已经跟着镖局焚毁了，临死时手里恐怕也没有什么东西。     【你选择了二流武者巅峰实力，本次模拟到此结束。】     模拟器刚结束，李清就感到了双臂之间传来前所未有的力量，甚至双腿都变粗实了不少，呼吸间，气流成箭，举手抬足，更有种淡淡的威慑在。     李清心念一动，月夜下，走出屋内，对着院中的一个练功木桩推掌而去。     “砰！”     掌到，木桩四分五裂。     “好强的实力！”李清暗自感叹。     第二日，用木桩碎片烧火煮饭后，李清出门备礼。     因为刚来城中三个月，李清怀中银两不少，在城内的几家大商铺，李清备下了厚礼，叫来车夫，带着厚礼向恩师家拉去。     在李清的记忆中，恩师家在城外十里的地方，当初原身的父母在原身八岁的时候，攒下一笔钱，将原身送入恩师处学习，一年回家一次。     后来原身15岁中得童生，甚得恩师喜爱。     再之后，原身一直在恩师处学习，以冀更进一步。但原身父母却在两年后不幸去世，原身回家处理丧事，后再未见恩师一面。     李清此时有些忐忑，老实说，他这几个月来彻夜练武，已经将原身学的那些忘了个七八，要是恩师到时问起来，李清可真不知如何回答。     到了恩师家前，学堂里，正有鸠鸠学子在捧书苦读，但未见恩师。     李清进入恩师家，里面却早有人捷足先登，三个身穿布衣的青年人，正对恩师说着什么。     恩师看见李清，面目大喜。     身边青年人立刻问李清为何人，恩师答道：“我的学生。”     李清此时走上前去，对着恩师鞠躬。     “学生不才。”     恩师抚须微笑。     “既然贺师师徒相见，那我们就不打扰了。”几个青年人此刻离去，李清盯着他们的背影看了几眼。     李清分明看出，这几人都有二流武者的实力，绝不是他们打扮的那么普通。     “恩师，请恕弟子来迟。”李清继续鞠躬。     “清徒，快快请起，你我师徒相见，何必如此，此番回来，好好苦读，明年就有府试，以你的才华，超过为师不在话下。”     李清有些尴尬，他不知如何说的出口，看着恩师期盼的目光，李清决定长痛不如短痛。     “回恩师，弟子，弟子，决心不再科举，要一心求武！”     “啊！”     恩师大叫一声，险些摔倒。     扶着恩师坐下，李清低头不语。     “这...这又是何故啊？”恩师问道，语气中不乏惨绝。     此时恩师女儿从门帘后走了出来，平日里恩师不让女儿出门一步，此番是李清第一次见到恩师女儿，他有些理解当初第一次模拟时，自己为何断然拒绝恩师。     恩师的女儿，实在是有些...     接过女儿递来的水，恩师此时也不管女儿出门了，他虽在喝水但眼睛一直盯着李清看。     “弟子，弟子。”     李清有些难以启齿，他虽然是重生过来第一见到原主的恩师，但原主八岁来此，期间已有十年，这其中的师徒感情，实在让他难以说明。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！