    【51岁，你的四个儿子一同败家，但赶不上你赚钱的速度。】     【52岁，你的孙女出生了，你第一次感到岁月如梭，当夜你对月长叹，把酒当歌。】     【54岁，你尝试获取修仙者的信息，在你一掷千金后，有人告诉你，修仙者确有其事，但似乎在皇城。你暗记下来，并未动身。】     【56岁，你心感物是人非，决定落叶归根。】     【57岁，你回到了山村，作价十倍买回了当初卖出的地，并开始修建坟墓。】     【59岁，坟墓修建完成，你向内转移了万两黄金，但你开始思索，似乎死时手里握不下这么多黄金。你开始苦恼。要是换成银票，恐怕没有那家票行能够兑付，毕竟时空相差数十年，黄金尚且说的过去，一纸银票恐怕没人认。】     【60岁，你命不久矣，你冥思苦想下找来了死士，吩咐他在你快死时同你一同进入坟墓，将黄金在你手上叠摞，越高越好，死士知晓。】     【三个月后，你自感死期将至，不顾众人反对，提前进了坟墓，死士正在那里等着你。你躺下，看着死士在你手里摞起金砖，你露出了最后的笑容。】     【你死了！】     【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】     【1、你24岁一流武者中期的实力。】     【2、你临死时手中握着的东西。】     “这...”     李清微眯起了眼睛，这次模拟和之前不一样。抛开纳妾不谈，其中包含了很多重要信息。     在城主府竟然有能够提升一流武者实力的药丸，价值百金，这个一定要得到，还有，修仙者似乎在皇城存在，看来将来肯定是要去皇城一趟。     这次模拟，受限于前期资源，自己修行缓慢，并没有获得一流巅峰的实力。毫无疑问，这次要选第二个选项，一流武者中期相比现在并没有提升太多，反而是临时死的黄金，可能对于现在更有用一些。     此时正是白日，李清关好院门，进到屋内，选择了第二个选项。     【你选择了临死时手中握着的东西，本次模拟到此结束。】     “哐！”     在模拟器结束后，地面上陡然出现了两摞金砖。白日内，金砖金灿灿，亮晶晶，白闪闪，黄澄澄。是耀的李清眼花缭乱，一时间，整个屋子似乎都倒影在了金砖之中。     李清两眼顿时放大，一流武者初期的实力，此时都有些站不稳，这恐怕...恐怕不下于千两黄金吧！     伸手去摸，冰凉的触感，让李清顿时有些爱不释手。随意掂起一块，厚实的分量，让李清心里更是踏实不已。     此时大概算了算，更是让李清吃惊，地上的黄金大约有三千两。     换算成白银，就是三万两。     今朝一富，烦恼全无！     李清的心里不知道为何出现了这两句话，如今三万两白银在手，天下可去矣！     模拟器中，城主的两枚丹药各卖了百两黄金，而自己现在的银两足够买它三十枚丹药，看来还是丹药少了呐！     窗外风轻云淡，李清大感今生有望。     至于接下来的打算，李清没有多犹豫就决定下来，先要让这鹤鸣城的人知道还有个李清。     模拟器中，自己故意显露实力，一举震动整个鹤鸣城，城主亲自相邀赴宴。     想必这个法子用在现在，也是不差。     ————     城内大方拳馆，立馆32年，主教各类拳法，馆主二流武者巅峰，为上任馆主关门弟子，在城内算是数一数二的好手。     李清在第二日将黄金埋入床下后，独身前往！     出得门外，李清同城内普通人家一般，一身青衣打扮，丝毫不显。     此时走在城中，李清并未飞檐走壁，也并未腰骑高头大马，只是如平常一般走路前进。不过李清身为一流武者，一身精气神非常人所比，周围倒有些目光不住在他身上停留，而李清并未多看。     看向身边景物，鹤鸣城为大乾朝齐南道辖下三十六城池中一座小城，城主原本武将出身，立功后被赐予小城驻守，如今已有十个春秋，实力在一流武者中期，不过听说常年酒色，实力已大为所退。但为人厚义，城内平和已久，城主入主十年也并无多加税赋，小商小贩繁多，沿街叫卖不绝，声音嘈杂于耳。     李清沿路买了一根糖葫芦，三个铜板，吃起来齿舌间咯嘣作响，倒别有风味。     一路行至大方拳馆，馆门大开，门边墙壁，八个大字：     大方拳馆，拳艺大方！     看向这几个字，李清知道，这大方二字可不仅仅是为人大方大度之意，而是意为，拳艺广博、拳法内行，容纳百拳之意。     口气不小！！！     此时踏入拳馆门槛，并无来人阻拦，只以为李清是来学艺的。     进入拳馆，一个近三百平的练功场让李清豁然开朗，练功场白石作底，青砖作墙，虽是拳馆，一边也挂有一些刀剑斧戟作为点缀，本钱不小。     此时练功场角落只有几个小儿在扎着马步，并无师傅弟子练拳。     李清进门不久，一人从一边迎上：“敢问可是学拳，或是来给家里子女报名学拳，今天不巧，是拳馆的斋日，暂不收徒练拳。如若报名，明日再来，师傅们都在。”     李清拱手说道：“既不学拳，家中也无子女！”     迎上来的这人脸色微变，但未说话，李清继续说道：“久闻拳馆大名，本人同样修习拳法，今日前来，想与馆内的师傅切磋切磋！”     此时来人转身离去，似去请里面人出来。     李清原地等待。     几个呼吸间，从拳馆的大屋中出来三人，并不见刚才之人。出来这三人，皆是中年，面对李清怒目而视，其中一人上前，褪去上衣。身上肌肉盘结交错，手臂尤为粗大，面阔眉粗，看向李清说道：     “你是何人？城中向来未曾见过于你，哪家拳馆的？”     李清回道：“哪一家都不是！”     “外城拳馆？”这人脸色收紧，隐约间摆起了架势，身后两人神情微紧，一人跑向屋内。     李清笑道：“更不是，只是自己以往学些小拳，自认有些心得，听闻拳馆大名，想来切磋切磋，请师傅不要多想。”     李清说完，这人的脸色好看了一些，甚至有些想笑。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！