    缓了口气，李清开口道：     “还请恩师恕罪，学生实在有难言之隐，不瞒恩师说，学生此番回家一直练习武艺，颇有长进，学堂之事却已忘了七八。”     恩师此时盯着李清看，似乎想到了什么，忽然脸色微微好转，又叹了口气说道：“时也命也，看来你意已绝，恩师也不强求于你，庙堂之上也许对你并不合适。”     李清松了一口气。     忽然恩师抬头看见了门外车夫拉着的礼品，他问向李清。     “你家中素来贫寒，这又是从何而来？”     李清答道：“回恩师，学生将家中的几亩薄地卖出，这些是报答恩师的恩情，还请恩师收下。”     “你！你！你这是...”     恩师此番是真动了气了，喝下的茶水似乎要反呕出来，一边的女儿连忙给他捶背，捶背间女儿怒视李清，李清不敢对视。     恒久，恩师回屋，李清从之。     屋内，恩师取出了一本书：“既然你一心向武，恩师就将此拳法赠与你，这是恩师当年在京城被人所赠，恩师于此方无意，你既有意，就拿去吧，也算是为师的一点心意。”     李清接过拳法，翻了两页，有些失望，这只是一本二流拳法，于他现在无益。     “恩师，敢问有更高的拳法否？”李清说道。     “嗯？”恩师看向李清。     “你刚习武不久，何必好高骛远，这本拳法与你是够用了。刚才的几人你看到没有，他们都曾经被恩师赠过拳法，当初一本拳法，练到今日还没练完呢。”     李清心头一动：“敢问恩师，他们何时被恩师赠过拳法？”     恩师此时一笑，说道：“武者的事，我虽不懂，但也略知一二。他们当初都是三流武者，寻求突破，恩师这里正好有二流拳法，于是就作价卖给了他们，那是五年前的事，他们直到今日才练的通顺，想要突破近年是无望了。”     “他们几人刚才来寻恩师，想要问恩师有没有提升的方法，恩师一介秀才何来方法，他们又问恩师有更高的功法没有，恩师告诉他们先练到二流武者巅峰再来寻恩师，他们一个个倒也听话，正好你来了，他们也就离去了。”     “原来如此！”李清点了点头。     这就能说的通了，在第二次模拟中，为何几个好手要在恩师逝世的时候，来讨要功法，原来恩师早有承诺。他们那时可能练到了二流武者巅峰，也可能没练到，但恩师即将逝世，他们生怕逝世后功法不再，于是就来寻恩师了，正好遇上自己，才发生了那一番冲突。     此刻知晓了前因后果的李清，再次看向恩师，他开口说道：“弟子不才，再次请求恩师赠与功法，或者让弟子摘抄一份也行，弟子感激不尽。”     恩师没说话，手指向屋内书桌的底下，那里有一本书垫着桌腿。     “恩师，你是说？”李清不敢相信的说道。     恩师点了点头，哈哈大笑：“不错，恩师平日里就将这本高级的功法垫于桌脚，平常人见了以为是什么破书，任谁也想不到却是一本价值百金的一流功法。恩师的屋内曾经遭过几次贼，但这本书可从来没有遗失过。”     “弟子明白。”李清俯身取出了这本功法，上面并没有标题。     翻开后，看了两眼，李清心中大喜，一本货真价实的一流武者功法，主练拳功，并且还有一门心法。     李清将功法收于怀间，正在此时，他眼光一闪，窗外似乎有人，但随即消失不见。     午饭过后，李清辞行。     “清徒，此番离开，你自家小心，那几人皆是心胸狭隘之辈，对于恩师，他们不敢造次。但你无父无母，恐怕要遭人惦记。而你往后习武，你我师徒恐怕再难相见，你，好自为之！”     “弟子明白！”     李清拱手告别。     看着堆满屋内的厚礼，恩师望着李清的背影，暗自神伤，一边女儿冲着李清跺了跺脚。     离开恩师家，李清心情大好，此番不但见到了恩师，得到了恩师的原谅，还取得了功法，可谓是一箭双雕，回城后，只要勤加练习，想必为时不长就可突破一流武者，再次模拟。     走到一个小路，李清停下身，之前雇来的车夫早已回城，独剩李清一人。     “出来吧！”     李清就如电视剧中大侠一般说道。     “呜~~~”     一阵清风吹过。     “我说出来吧！”     “呱~~~”     飞过一只乌鸦。     李清有些纳闷，不应该啊，在他回去的路上，只有这一段是最好设下埋伏的，虽然没有看见人呢，但如果有人一定是在这里。     自己喊上两声，应该会有人的，不都这么演的吗。     “我最后说一遍，出来吧，我都看见你们了。”     李清决定再喊一遍，要是没人他就放弃。     好在没有辜负，人终于出来了，李清笑了，正是在恩师家中的那三位。     这三人此时都有些懵，自己藏的那么好，刚才还跑过去只兔子都没发现，这人以来就看到了，难不成是千里眼。     李清此时说道：“几位朋友待着这里难不成想杀人夺宝不成？”     出来的三人互相看了几眼，听了李清的话直摇头，一人开口上前说道：“何必如此，大家说来，还都是同门师弟，我们也不过想借功法一观，为何要杀人夺宝，你把讨到的功法拿出来与我们摘抄一遍，岂不是皆大欢喜，功法又不是宝物，多看一眼你也不会吃亏，大家有此缘分，以后互相帮助，共同进步，岂不美哉。再说我们杀了你，难逃官司，你杀了我们，你也不好过，何必呢。”     李清想了想。     也是！     李清还没说话，这三人就走了上来，李清向后退了几步。     “这是何意？”一人开口问道。     李清说道：“摘抄没有问题，不过我素来囊中羞涩，几位既然是同门师弟，不如资助一二，以解家忧。”     三人互相看了一眼，点了点头：“既然这样，我们一人出价五两，借书一观，如何？”     “不！”     李清摇头。     “此书价百金，五两太少，一人百两！”     “你...你吃人啊！”一人怒吼道。     “就是，这比抢还来的快！”一人上前逼迫。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！