    第二日，李清来到城主府，交给了城主五千两银票，按了契约。契约中，五千两用于此次剿匪，不得挪与他用，剿匪若有所得，李清先取。     契约定罢，城主再次相邀李清赴宴，李清未从，以练拳推之。     十日后，城中最大的铁匠铺，李清从门外走进。     那日在将银票交给城主后，李清又于这家铁匠铺定制了一把百锻钢刀，以备剿匪之用，拳法虽利，毕竟不及钢刀。     拿着票据，铁匠铺主为李清将钢刀取出，李清一挥，刀虽重七斤八两，但在他手中不过如木棍般，上下舞动，丝毫不显费力，刀柄一转，顿时刀光人影齐飞。     “英雄好身手！”铁匠铺主恭维道。     李清哈哈一笑，“是把好刀！”随后将剩下的银两交给了铺主。     此时铁匠铺后，锻铁之声不绝，恰似惊雷闪烁。李清微感奇怪，十日前来此，并无此大动静。     “今日，甚是忙碌？”     李清多问了一句。     “是也，是也，最近城内的英雄好手定刀不绝，修补刀具，订单甚多，吵到英雄，莫要见怪。”铺主答道。     李清一想，又开口问道：“这是为何？”     铺主此时一笑，指着门外的城主府方向说道：“不知为何，城主突然要出城剿匪，而且还广纳英雄。杀得匪徒一首，得银十两。二流好手随便杀个十人，岂不是百两到手，这等好事千载难逢。更别提城主亲自出马，更是无恙，大家都抢着要剿匪，剿匪在即，岂不得修补刀具，以备时用。”     “原来如此！”     李清点头，并未多说，告别铺主转身离去。     这几日，他一直在院内打磨拳法，并未出门。此时听到铺主所说，心感疑惑，城主招人剿匪一事，他早已知晓，并不感诧异。倒是这般张扬，岂不怕劫匪早跑了？     心中虽有疑惑，但李清并未再加探寻，那日一见，城主此人，胸有城府，这么做恐怕有他的道理。     当初定好一月之期，但没等一月，第二十三日，就有人告知李清，明日城主将出城剿匪！     李清知晓，在院内再练了一遍刀法。     他虽主习拳法，但一通百通，此时用起刀来，也是不差，以刀代拳，威势更甚！     院中腾步飞舞，手间刀似银蛇，一把刀，硬生生让李清使出似刀非刀，似剑非剑的功夫。说来这种刀法，也算是李清自创。     以刀法为基，以拳法为本，以灵活添置，刀也就不再是刀，倒像是李清延展的手臂，相比之前的拳法，却是刀刀致命，见血封喉！     第二日，日未出，城外已经是兵马聚集。     城主在前，李清在侧，城主早已为他备好马匹，李清骑上无碍。     身后是城内的五百精兵，两侧是另加招募的千名普兵，似由农夫易装。在精兵之后，城内的各个武馆拳馆好手齐聚一堂，嘈杂之声甚重，似乎把这次剿匪当成了联谊会，更有不少城内孤身好手，在一边等待出发。     日已出，城主伸手一挥。     “发！”     城主的兵器乃是一把宽厚大刀，分量不小，此时单臂举前，直指劫匪之向，丝毫不晃。     身侧小兵立将大旗招展，顿时场上竟没了动静。     旗帜飘扬，走在前方，场上所有人顿时动了起来，看的出来，除了城主的精兵外，其余人等配合欠佳，不过此行只为剿匪，路上之事倒也无关大雅。     从城外出发，到达劫匪处，约有三十里地，响午便到。     此行剿匪，从大路行军，期中经过恩师家。李清在路过时，看了一眼恩师宅院，里面似有苦读声传来，随即便被脚步声掩盖，院内不见恩师身影，李清目视前方，未敢多看！     晌午时分，大军行至，此时李清心中的疑惑才陡然生解。     原来是劫匪选的一处好地方。     劫匪所在这座山，是座险山不假，坡岩陡峭，易守难攻。但此山较其余山要高上不少，竟是一座孤山，上去不易，下来倒也不易。城主早已在山上布下了强弓弩手，山上要是下来人，免不了一番弓箭伺候，这弓弩拉满似圆，怕是一流高手也难挡其锋。不但如此，旁边更放有三个城防弩车备用，可三箭连发。难怪城主当初敢这般招摇，原来早已胜券在握。     此时人马皆到，但行路不易，多有疲乏，需要歇息，再行剿匪。     城主令下，定于一个时辰后发动攻击，此时各人自整行囊，充饥填肚。     李清谢绝城主，掏出自己备好的干粮吃下。     朝后看去，城内的精兵也各自吃着干粮，而在精兵后方，一众城内好手却都个个不凡，有人竟在城内酒楼打包了鸡鸭，此时生起火堆，架上烤了起来。鸡鸭皮肉油渍受热，滋滋作响，竟隐隐约约间有香气传来。     李清眼馋，未多看。     吃完干粮，李清朝山上看去，山上隐约可见各道关卡，其中似有人影跑动，看来大军一到，上面的人也慌乱不堪。劫匪再强，面对如此人马，先怯三分。     时辰快到，众人都有些等不及。     英雄好汉纷纷站起磨刀霍霍，准备这就上山剿匪。地上鸡骨鸭头，是散落一地，无人去管，事后倒便宜了这山中的野物。     军旗竖起，城主也站起身活动筋骨，准备下令，忽然李清有所发现。     在山腰处，李清竟然看见一展大旗向外挥出，这大旗似有四面方桌大，大旗纯白之色，绿树之间，挥动起来格外吸人眼球。     看这架势，竟是要投降！     城主此时也看到了这面白旗，但他冷哼一声，不为所动，向后一转，大声向精兵与好手喝道：“此伙劫匪阴谋诡计多端，围山二十日，未见动静，此时怎可能轻易投降。使出此招，分明是在诱骗于人，大家万万不可轻信！”     “是也，是也！”     “劫匪之话不可轻信也！”     “......”     身后城内好手跟着大声喝道。     场上众人，此时看向山间白旗皆是不信，反倒被白旗激起了几股怒气。一时之间，刀剑挥舞，似要这就去飞去山中剿匪。     城主一笑，说道：“大家且慢，稍安勿躁！”     众人不解，但都未轻举妄动。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！