    【李清】     【18岁】     【实力：普通人】     【修仙模拟器可开启次数：0】（实力提升可增加模拟器开启次数）     望着面前的数据板，李清长吸了一口气，又看向身前的通臂拳法。     三天前，李清重生而来，面前就有一个模拟器面板，也就是俗称的金手指。但在度过了初始的兴奋期之后，他发现这个模拟器面板开启并不是没有条件的，需要实力的提升才能开启一级。     实力的提升，不难理解，但绝不容易。     因为这种实力的提升不仅仅是身体强壮，必须是质的改变。     李清重生过来后，经过收拢信息得知，这个世界名叫玄千，他在的国家名为大乾。大乾有文有武，文倒是平常，原主就是个童生，再向上无外乎秀才举人进士。但武却不同，武为武者，分为多个等级，三流武者，二流武者，一流武者，宗师。一流武者就可开碑断石，宗师更是百人难敌，而在之上也许有更强大的存在。     李清心想，实力的提升或许就跟武者有关。     于是他在昨天，将原主身上仅剩的五两银子拿出三两去城内一家武馆购买了拳法，想以此提升实力，使用模拟器。至于要问李清为何不去科举，实在是......     这个模拟器就叫做修仙模拟器，明摆着告诉李清这个世界可以修仙，李清要是一头栽去科举，岂不是给所有重生者拖后腿了。     科举哪有修仙爽啊！     至于原主的父母，早在半年前就因劳生疾，不幸去世，倒是留给了原主几两银子，两间房屋，不至于饿死。     在打定主意后，李清就拿着这银子，在城中武馆买来了这本通臂拳法，据说练到大成，可至三流武者巅峰，在城内寻得一个护卫之职不成话下，甚至可以加入武馆。     此时李清翻开这本通臂拳法，细细品读起来。     ......     重生第四日，李清开始模仿拳法动作。     第七日，李清放下拳法书籍，开始专心练习。     第十二日，李清练习。     第十五日，练习。     第十八日，练习。     第二十一日，李清终于决定，将剩下的二两银子，拿去一两五钱在城内买下拳法中五副药材。     第二十五日，药材功效显著，李清浑身发热。     第三十日，李清双臂似有气感。     第三十五日，李清终成三流武者。     ......     【李清】     【18岁】     【实力：三流武者初期】     【修仙模拟器可开启次数：1】     “功夫不负有心人！”     李清看着面板上的开启次数1，长出了一口气，实在是模拟器再不开启，他就只有吃土了。     自练习拳法后，他的食量一再增长，家里的半缸米如今仅剩一指，身上的五两银子，购买拳法花去三两，购买药材又花去一两五分，如今的李清真有点山穷水尽的味道。     不过，看着面前的模拟器，李清眼中闪着光芒。     “开启模拟！”     【修仙模拟器模拟中】     【18岁，你习得通臂拳法，在山村成为三流武者，欲进入鹤鸣城发展。在前往城内的路上，你偶遇武者争斗，自感身微，隐蔽回村。】     【19岁，你彻夜练习通臂拳法，实力达到三流武者中期，日常以打猎为生。】     【20岁，你继续练习通臂拳法，一日，你的童生恩师来村质问于你，为何弃文从武，你对恩师难吐真言，于是谎称囊中羞涩，难以苦读，落泪两行。恩师有感你的真诚，想要将女儿许配给你，并承诺供你费用，三日后，见过恩师女儿真面目的你，未从！】     【一个月后，村长偶然发现你的实力，欲将13岁的女儿许配给你，并承诺死后将村长之位传给你，你一心向武，断然拒绝。】     【22岁，你的实力难以增长，日常的打猎只能维持你的消耗，于武力无益，你决定出门闯荡，你进入鹤鸣城。】     【两个月后，你于城中一处大户人家寻得护卫一职，月俸一两二钱。】     【24岁，你在身边护卫的指点下，武力大有所进，你成为三流武者后期。】     【27岁，你继续练习武艺，通臂拳法日渐精湛，但难以突破。期间村长寻访于你，想要继续将女儿许配给你，你自知实力难进一步，见过村长女儿后，你同意。】     【28，娶妻！】     【29岁，你妻为你诞下一儿，却因难产去世，你为儿取名母姓。】     【30岁，你终于突破三流武者巅峰，大醉！】     【一个月后，你试图寻求再次突破，花费十两银子，却被告知身体潜力已尽，无法再进一步，此生如此，你，复大醉！】     【两个月后，你耗费积蓄，自行购买功法。】     【31岁，你于新功法无任何突破。你试图寻找修仙的痕迹，但这离你太过遥远，你一无所得。】     【32岁，你的儿子并无任何天分，你失望至极。】     【33岁，你的俸禄涨了！】     【35岁，你的俸禄涨了！】     【36岁，你的恩师逝世，你前来吊唁，席上一直未嫁的恩师女儿于你的神情似乎有些幽怨，你未敢多看！】     【37岁，你娶了恩师女儿！】     【40岁，恩师女儿为你诞下一女，中年得女，你格外兴奋，但随之而来增大的开销使你倍感忧虑。】     【49岁，你从护卫一职退休，户主老爷有感你的忠心，临别赠你三十两银子，你感激不尽，跪倒在地。】     【50岁，你回到了小山村，在原址上新盖了三间大屋，身边妻儿相伴。】     【51岁，你成为了村长。】     【52岁，你的不成器的儿子结婚了，女方是村里的穷困人家，你送去了十两银子当做彩礼，女方感激不尽。】     【55岁，你有了孙子。】     【56岁，你身体日渐削弱，你请来木匠，为你制好棺板，放于屋前。】     【57岁，你日渐削弱，你请来风水先生，为自己在后山找到了一块墓地。】     【58岁，你的女儿出嫁了，是你精心选择的潜力青年，和你当初一样，是童生，有感境况，你身体日渐康复。】     【59岁，你的女婿考场失癫，笔下触及禁忌，事后被株连九族，你全家被杀。】     【你死了！】     【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】     【1、你30岁三流武者巅峰的实力。】     【2、你临死时手中握着的东西。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！