    李清不言，挥手间随意将路边的一棵树劈倒，几人瞬时闭嘴。     “一百...一百也...不是不能商量。”     “这个得...得些时间，我们现在也才二流武者初期还用不到，能不能晋级到一流也说不定呢。再说，这笔银两也不少，一时之间......”     李清笑道：“既然如此，那就三日后，我们还在此处，你们带银前来，我提前抄录好，也免得麻烦，到时一手交钱一手交书，记住，是一人百两。”     三人互相看了一眼，有些意动，有一人问道：“三日后想必没有问题，但到时你抄录的是错的怎么办，这又何从保证。”     李清拿出了原本：“到时我多抄一本，把原本给你们如何。”     几人点头认同。     三日后，李清还在此处，同这三人交换了功法，手里拿着三百银两而去，并无波澜，大家还互相道了声好。     有了功法，还有银两，李清开始寻求突破。     小院内，李清日夜练习，但一流功法极为苛刻，进度不尽如人意。     春去秋来，李清已经在小院中渡过了三个春秋，直到此日，才突破一流。     三年间，他变化甚大，骨状如牛，皮如褐玉，一身筋骨打磨的透透底底，全身血气周流复转，方一举突破了一流高手。期间，他还得空练习了一门刀法，以备后用。     而为了突破一流高手，三年前他交换功法得来的三百两银子都已花光，之前卖地所得的银两也只剩十两。都是购买了练功药材以及日常耗费所需，穷文富武此话不假。     练到第二年，李清还有些庆幸，幸亏当初心念一动，换来了三百两银子，要是没这三百两，把他就是再吃米练个十年，都难以突破。     不过好在，一切都过来了。     【李清】     【21岁】     【实力：一流武者初期】     【修仙模拟器可开启次数：1】     看着模拟器面板，李清坐定迫不及待的开始模拟了起来。     【修仙模拟器模拟中】     【21岁，你修行功法，借助大量药材，在鹤鸣城突破至一流武者，成为城内顶尖高手。你身心畅快，城内游荡三日，吃遍美食，未来可期。】     【一个月后，你陷入困境，你发现进入一流高手后，所需耗费更为庞大，功法想要再进一步，都得大量的资源堆积，而你，已经没有银两，两兜空空。更为重要的是，这本功法似乎只能达到一流武者后期。】     【22岁，你故意显露实力，一举震动整个鹤鸣城，城主亲自相邀赴宴。但你没有同意加入城主府的邀请，而是接受了几个商人的诚意邀请，成为他们的客卿。】     【23岁，你借助着商人每月供奉的钱财，实力渐有所进。】     【24岁，你突破一流武者中期。在你突破期间，城内宵禁一月，不知何事。】     【25岁，你护送一批重要商物，路遇劫匪，你大展神威，出手杀伤十六人，你开始有了外号：玉面佛。】     【26岁，你实力增长日渐缓慢，你发现身边银两依旧短缺，鹤鸣城对你而言，太小了，无法获得更多资源。你尝试前往其他城市。】     【三个月后，你加入了另一大城的城主府，担任幕僚，与你一同为幕僚的，在城内府内还有三人。】     【28岁，你回到了鹤鸣城，此行两年你失去一臂，功力大减，此生再无突破希望。回首往事，你心灰意冷，悔恨不已，但好在保住了性命。】     【一个月后，你外出散心，路遇劫匪劫亲，你嗜杀七人，方圆十八座山头劫匪扬言要取你性命。】     【29岁，你一年之间，连破十八座劫匪山寨，虽然你只有一臂，但你一流中期武者的实力对于劫匪来说，还是太强了。你重塑了玉面佛的威名，成为劫匪心中的禁忌。但半年后，被你破下的劫匪山寨纷纷重建，再次出山打劫。对此，你无可奈何，任凭飞花。】     【30岁，你娶亲城内大户人家之女。婚后，你通过妻子得知，在江湖上似乎有一种药丸，服用后可以大幅提升一流武者实力，甚至听说在鹤鸣城城主府中就有这种药丸。但此时你已无力寻求，你的潜力已尽。你更加悔恨，但无力回天。】     【31岁，你的儿子出生了。】     【32岁，你日思夜想，心有所得，你想到了这一生悲剧的原因。没钱！如果有银两，你大可不必因为商人的俸禄高而放弃城主府的机会，以至错失药丸。更不必之后前往其他城池，失去一臂，乃至失去晋级希望。你决定干一件大事。】     【你开始学习经商。】     【三个月后，你模仿前世穿越者发明出香皂，一时成了鹤鸣城内热销商品。你开始赚钱了。】     【33岁，沉迷赚钱！】     【34岁，沉迷赚钱！】     【35岁，你开始尝试招纳护卫，你有了第一名一流武者护卫，你的商业版图扩充了，你能赚更多的钱了。】     【36岁，赚钱！置地！纳妾！】     【37岁，沉迷赚钱！】     【38岁，因为练武你的身体直到今日依旧很好，其他人在这个年纪出现的状况你并没有出现。你的妻子同意了你大胆的想法。你一年连纳三妾！】     【39岁，纳妾！纳妾！】     【40岁，赚钱！】     【41岁，纳妾！】     【42岁，某天早上，你感到腰酸背痛，你停止了纳妾！你已经有了6个儿子，3个女儿，在某些方面，你成了人生赢家，城内鲜有人敌。】     【43岁，沉迷赚钱！】     【44岁，你的商业版图再次扩充，你有了两名一流武者护卫。一日，你随遇到了劫匪，但被你打退了。你借此事由再次扩充了护卫规模，实力超过了城主府。】     【47岁，你尝试获得城主府的一流武者药丸，城主亲切接见了你，在你提出捐赠三千两白银后，城主告诉你，药丸是实不假，共有三枚，当年出城除匪偶然所得。自己服用一枚，其余两枚早已作价百金卖出。即便不卖出，药丸有效期也只有几年，放不到如今。你仰天长叹，与城主共醉。】     【49岁，你成了名扬千里的大商人，你的家产多的你自己都数不清。】     【50岁，你的儿子开始败家。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！