    “年轻人！善于学习是好事，想来切磋长进我们也不拒。不过自家练的拳，与我们这些老师傅相比，是差距极大，我们常年习武，精通此道，非你所比。切磋起来，拳法无眼，伤着自己就不好了，还请回罢。”     李清一身青衣，肌肉不显，此人以为李清是冒头小子，不知轻重，学会几招就想跟人家一样来打擂台，好言劝道。     “请赐教。”     李清并未多言，摆起了拳架。     这人看着李清嘴角一咧，嘿嘿笑了笑，同样摆起了架子：“既然要切磋，自当奉陪！”     “住手！”     正当李清准备出手时，刚开跑开的那一人，从屋内带了另一个人过来。这人年近六十，但声音洪亮，喊话有力。     “师傅！”     在李清对面的中年男子站了起来，叫了一声师傅，李清也收起了拳架。     来人正是这三个拳师的师傅，也是这大方拳馆的第二任馆主，实力二流武者巅峰！     馆主看向李清，开口说道：     “哪里来的一流武者，我这几个徒弟可不是你的对手！”     “一流武者？”     “怎么可能？”     三个拳师诧异的说道，李清进门后，他们并未看出李清是何种实力，此时听到师傅说是一流武者，个个难以置信。     “哼！”馆主冷哼了一声，“下盘有力，如虎抓地，指节软锐，气孔紧闭，目光深蓄，内含心气，这不是一流武者，是甚？”     “好眼力！”     李清开口说道。     “此处庙小，还请师傅换个去处！”馆主又说道。     李清开口一笑：“此行只为切磋，并无他意，既然已来，就无退意，请馆主赐教！”     深深的看了李清一眼，馆主并未多言，走到了练功场的中心，站在了一朵半开莲花之上。一边的三个拳师紧随其后，李清立于对面。     “嗨呀！！！”     一声怒吼，馆主双臂一展，大呵一声，脚如奔雷，拳如闪电，直奔李清而来。     “啪！”     一声脆响，李清以拳直对。     馆主收拳缩腿，变幻身形，拳法捉摸不定，李清目光如电，紧随其后，双臂格挡，双方一时打的有来有回，分不出高低。     李清虽是一流武者实力，但练到如今，也不过三年零四个月的功夫，模拟器得到的只是实力，拳法经验多有欠缺。而馆主虽然年近六十，但侵淫拳法已久，招式连贯相接，破绽极少，李清隐隐有些吃力。     不过拳怕少壮，李清即便失手，挨上一拳，于身体也是无事。反倒是馆主有些吃不消，一套拳打下来，腿脚渐渐跟不上开始的速度，落了下风。     在同馆主将自己的拳法磨了两遍后，李清腿脚一移，选择了收手，馆主也并未跟进。     再打下去，不消一两分钟，肯定是李清赢，但李清此行只为扬名，无伤人之意，这也就够了。     站在李清对面，馆主向李清抱了抱拳：     “少年，好功夫！”     “馆主，好功夫！”     李清回道。     两人哈哈大笑。     此时馆主身后的三个弟子都有些得意，一流武者又如何，与我师傅二流巅峰打的是不相上下，看来也不过如此。     此时，李清对着馆主一笑，抬脚便走，馆主身后问道：“英雄何去也？”     “下家拳馆是也！”     李清冲着面前的拳馆大门说道，声音力透门背，回音不绝。     馆主看着李清的背影，似有羡慕之意。     身边的几个徒弟此时还在讨论，城内何时多出了一个下家拳馆。     人各离去，练功场寂，唯有几个刚还在扎着马步的小二郎，此时目光闪烁，刚才的一番切磋，让他们皆生出了向往之意。     今日一事，往后又会出现何等英雄，谁人可知！     ————     《洛家拳馆》     李清单挑三人，技惊四座！     《武家拳馆》     李清连败七人，馆主闭门不见！     《通山武馆》     李清面对众人，大声喝道：“我要打十个！”事后潇洒而去，留下美谈！     《开山拳馆》《精门武馆》......     三天时间，李清挑了城内十余家拳馆武馆，未曾落败。拳法磨炼，时渐娴熟，出手浑圆，脚下生风，几无破绽，放到三天前，大方武馆馆主可能在李清手下撑不过十招。     到第三天，李清还与三位二流巅峰武者交手，同样不败！     一时间，整个鹤鸣城都知道了，有位江湖一流好手，来到了这鹤鸣城！似要掀起惊涛骇浪！     【亨通酒楼】     作为鹤鸣城内最大的酒楼，亨通酒楼生意兴隆，即使是午后时分，也坐的是满满当当。     一楼东北角，李清正吃着小菜。     距离接连挑馆已过去两日，城主倒是没邀请李清，不过这酒楼内，已有好事者将李清编排成话本，分三章二十四讲了起来。     “...话说近日来在城内连踢十三家武馆的一流好手李英雄，之前可不是普通人，也不是无名小辈，近日的挑馆更不是空穴来风，预知详貌，你且听我细细道来。”     “啪！”醒木一敲，说书人在二楼吸引了上下的目光。     “话说这李英雄，乃是当年城中大户人家李氏之族在外之子，李氏族长当年暴毙，家族衰落，这李英雄是卧薪尝胆，在外拜师学艺......”     这说书人一讲起来就没完，话里除了李清的姓没错之外，其他的倒都错了。     不过李清也并无纠正之意，这说书先生凭的就是一张嘴，把白的说成黑的，把黑的说成白的，殊为不易。毕竟要编的不漏破绽，还愿意让人掏钱，这算是一种不小的本事。     “客官，您的肚包鸡来咯！”     正说间，小二端着一盘肚包鸡来到了李清的桌前。     放下肚包鸡，小二摸了摸肩上的汗哒，大声喊道：“客官您慢用！有事您吩咐！”     李清点头，小二退下。     这个肚包鸡正是他点的，桌面上刚才上来的一盘鱼已被他吃了个精光，正等着这只鸡呢。进入一流武者以来，李清饭量剧增，尤其是这两天挑馆，消耗很大，更是饭量不小，这一盘鱼，一只鸡也只够管到晚上，夜里还得吃些。     不过饭量虽大，但现在黄金在手，吃是吃不穷李清的。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！