    说着，城主将酒杯喝了个精光，一边的人迅速满上，城主开口又说道：     “如今国泰民安，大乾已十年无战事，李英雄身为一流武者，日后江湖上少不了李英雄的名号。往后行侠仗义，除暴安良，多行义事，想再见李英雄恐怕是难了。请先受我一拜！”     说话间，城主竟还真的给李清拜了一拜，李清大吃一惊，连忙回礼。     “这是何意！”     李清惊讶说道。     此时城主酒有些喝的多了，挥了挥手，让一边的舞女散去，他面露难色的说道：“不瞒李英雄说，此番邀请李英雄来，一为喝酒见一见名动城内的李英雄，此番见到，不用多说，英雄之名自是名副其实。二来想请李英雄加入城主府，帮我干一件大事。李英雄不愿加入城主府，我也不好强求，不过这件大事李英雄想必不会拒绝。”     “哦，何事？”李清似有意动。     此时城主放下酒杯，开始讲述了起来：“两年前，城外三十里处的一处险山上，不知何时被一伙劫匪所占，这本来也没事，城外山头劫匪没十家也有八家，平常也就是抢枪粮食女人，翻不起什么浪来，也无意去管。但谁知这伙劫匪不一般，在三个月前竟然干了一件大事。”     说到这里，城主叹了口气：“这货劫匪竟然劫了一个外城大户人家遗孤的车队。说来，这个大户人家与我交好，半年前突遭劫难，家中只剩独子一名。此次来，是投靠于我，在城内养息蓄锐，谁知，谁知，路上竟然被那伙劫匪盯上，包括独子在内的家仆七人，全遭劫难，三大车家私也被劫去。”     “这...”     李清吸了口气，这伙劫匪可真够恨的，竟一个也不放过。     不过这已经是三个月前的事了，为何城主现在才说，李清说道：“城主，为何不出城剿匪，为民除害？”     城主看了李清一眼，叹了口气：     “怎能不出城剿匪，派人前去，谁知那伙劫匪竟然有一流武者，武力高强，借助山势，奈何不得。放在当年，我定会亲身前去，但如今，实力大为衰减，逞一时之勇恐命丧黄泉。此时只得从长计议。不瞒英雄说，我谋算用两年的时间，筹集银两，收拢人手，配合城内兵马，一同把这伙劫匪，绳之以法，以告我那好友在天之灵。”     “两年？”李清看向城主。     城主点头说道，“不错，正是两年，李英雄不知。那伙劫匪不但有一流武者坐镇，更有四五百人一同占山为王，如今已发展为城外最大的劫匪，又有天险在手，实在难以攻破。城内如今只有千余兵马，镇守城池无差，但出城剿匪，可就难了。行军打仗，往往要十倍于敌，方可稳操胜券，剿匪也是不差，如今没有这么多兵，自然要从长计议，两年说来也并不长。”     “原来如此！”     李清知晓，城主的计划虽然时间长，但说来稳妥，如果按照城主的计划，两年后想必是剿匪成功的，在模拟器中也有印证，自己47岁见城主，城主都还活着呢。     忽然李清想到了什么，药丸...药丸恐怕就是城主剿匪所得吧。     想到这，李清心头一热，不等他说，城主接着说道：     “说来正巧，正当我为此谋划的时候，李英雄你出现了。李英雄身为一流好手，你我二人前去，身后精兵压制，绝无意外。剿匪一行，要是有李英雄助阵，我想恐怕最多一年就能剿匪成功！”     “一年？”李清又看向城主，怎么有了自己加入，还要一年？     城主一笑，看向李清说道：“我知英雄身手不凡，劫匪定不是英雄对手，不过双拳难敌四手，匪徒众多，你我二人可是对付不了那四五百匪徒。城内出兵最多四百，这远远不够，还得最少招纳一千余人，甚至越多越好，在旁助阵。这其中的银两消耗颇大，我月前筹集了一部分仍旧不够，只得待明年的税赋下来，再多补充。”     李清此时不语，这会看来，城主那三枚药丸有九成九的把握就是这次剿匪所得，甚至，很有可能就是那个大户人家的遗留。     这一切说的通。     这趟剿匪，自己肯定是要去的，不过一年时间，仍旧过长！     人生在世，只争朝夕！     李清说道：“夜长梦多，何不速速剿匪，那伙劫匪现在就有四五百人，要是让其日后成了气候，可就后悔莫及了。”     城主摇头：“李英雄，不用担心，这一地的劫匪规模最多也就四五百人，周围的资源供养不起更大的规模，说来，这伙劫匪几十年难遇。他们要是扩大，不等咱们剿匪，他们自己也就散了。一切我有把握，李英雄稍安勿躁。”     李清喝了杯酒，这个城主还真是...真是苟...老谋深算啊！     城主此时说完，不再开口，似在等李清决定。李清想到此次得来的黄金，心道买丹药也是用，这次劫匪也是用，两者说来也是不差，他开口说道：     “劫匪在侧，虽暂时无忧，一年之期，在我看来，恐是过长。劫匪如蝗，于城无事，于民遭难。一年之间又不知多少黎民百姓会遭到这伙劫匪的劫难，剿匪一事，宜早不宜迟。城主有难，我愿拿出两千两，共助剿匪，不知城主可否！”     “这！”     李清说完，城主大为震惊，看向李清，城主想说点什么，但还是摇了摇头：     “英雄好意，我心已领，城中百姓，皆已心领。不过两千两看来虽多，但不过多加几百个人手，仍为不够，我得再加筹集。”     “三千两！”李清说道。     城主看了李清一眼，依旧摇头：“不瞒英雄说，匪徒险恶，还得多些银钱！此事急不得。”     “既然如此，五千两如何？”李清捏着酒杯大声说道，这一声震得池中的荷花都微微摇曳，泛起波澜，城主的发梢似乎被荷花吹起，凌乱不堪。     “这...这...这真是自古英雄出少年，难怪李英雄不愿加入城主府，有此实力，天下可去矣。我替全城的百姓先谢过李英雄，五千两，加上我事先筹集的，我看是够了，这些银两还能请上城中好手，一同助阵，更无意外。英雄且放心，不出一月，即可出城剿匪！还百姓一个朗朗乾坤！”城主豪迈的说道。     “甚好！”     李清点头。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！