    入夜后，顾阳提着一坛酒，来到隔壁刘石头家，找他喝酒。     酒是他自己酿的，到现在刚好一年。     几杯酒下肚，顾阳有些感慨地说道，“两年前，要不是你给我一口吃的，我的尸骨早就寒了。我敬你一杯。”     刘石头把碗中的酒干了，说道，“都是在大山里讨生活，碰到有困难的，能帮自然要帮一把。”     “对你而言，只是举手之劳，于我，却是救命之恩。”     顾阳说着，拿出了一个本子，说道，“这是《玄元功》，虽然只有第一层，但足以修练入品。”     刘石头看着那个本子，上面密密麻麻写满了字，明显是顾阳自己手抄的。     他倒满一碗酒，一口干了，打了个酒嗝，说，“我又不识字。”     “你可以去问村长，也可以传给你儿子。”     村长是村里唯一识字的人，顾阳也是跟他学的。     “你要走了？”     “嗯。”     刘石头不再说话，只是默默喝酒。     良久，一坛米酒都见底了，他喝下最后一碗酒，将碗往桌上一顿，用有些沙哑的声音说道，“外面很危险，别死在外头了。”     顾阳笑道，“放心，我命大得很。”     出门时，他对屋里说道，“你也保重。”     ……     第二天清晨，雨已经停了。     顾阳来到村口，那支商队已经整装待发。     说是商队，其实就是十来匹骡子的规模，其中，老高只占三分之一，剩下的三分之二，是另外三个行商的。     连山山脉极其广阔，像刘家村这样的村子，不知有多少。山里的人，都是以打猎为生。每年积攒下来的兽皮无数。     商人只需要用一些廉价的日用口，盐巴之类的，就能换到珍贵的兽皮和药材。     正因为如此，虽然山中有着无数的凶险，像老高这样胆大包天的行商，每年还是会准时前来收货。     现在，又想要开辟新的商路，连王家沟那么危险的地方的主意都敢打。     不得不说，他们为了利润，真是什么险都敢冒。     顾阳一出现，老高就领着另外三位行商过来了，向他行礼。     “顾公子，我们昨天商量过了，若是您愿意陪同我们前往王家沟，愿奉上一百两。只有一个小小的要求，若是碰到了什么危险，还望公子能照拂一二。”     顾阳看着他们谦卑的样子，不提向导，只说陪同，还主动把费用提高到了一百两。     想想昨天，他只要二十两，老高就差点跳脚了。     两相对比，其中的区别仅仅是他身份不一样了。     昨天，在他们眼中，他只是一个深山里的普通猎人。     而现在，他们已经知道，他是一名九品武者，顿时变得卑躬屈膝。     顾阳说，“好。”     老高便奉上一个钱袋子。     顾阳接过，感觉轻飘飘的，打开一看，原来是金叶子，大概一两左右。     看来，这个世界的金银比率，在一百比一左右。     “走吧。”     顾阳将金子收起，就带上他们，出发了。     ……     【充值成功，当前余额为104.5。】     【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20金钱。】     顾阳拿到钱后，第一时间充值了。然后选择了“是”。     【二十二岁，你成了九品武者，决定跟商队外出闯荡，在王家沟，遭遇一支狩猎队，遭到袭杀，你拼死杀了几人后，被击杀当场。终年二十二岁。】     什么？     顾阳看到这次模拟的结果，目光一缩。     他的实力，明明比上次要强得多。为什么上次能逃掉，这次反而被杀了？     而且，他昨天还耍了个心眼，让老高考虑一个晚上，推迟一天出发。     平常，老高他们是不会在刘家村过夜的。     结果，还是遇到了那支狩猎队。     对方倒底是什么来头？     【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】     【一，二十二岁时的武道境界。】     【二，二十二岁时的武道经验。】     【三，二十二岁时的人生智慧。】     顾阳没有犹豫，直接选择了三。     从这里到王家沟，按照马队的速度，大概要两到三天。模拟中，他死的时间应该就是几天后。     选境界和经验都毫无意义。     倒是这个人生智慧，他想看看到底是什么东西。     下一刻，顾阳的脑海中，就凭空多出了一些记忆片段。     他终于“看到”了那支狩猎队的样子，总共十几骑，为首的是一个年轻人，其余人，都是他的护卫和手下。     他临死前，问道，“你们到底是什么人？”     “记住了，本公子姓柳。”他最后听到的，是一个嚣张跋扈的声音。     最终，顾阳心中只剩下四个字，“不可力敌！”     所以，这就是他这一次模拟得到的人生智慧？     ……     “顾公子，能否停下来休息片刻。”     日上三竿的时候，老高提出建议。     顾阳自无不可，停下后，商队的那些帮手顿时忙活开了。     他正好趁机向老高打听，“老高，你可听说过柳家？”     老高说道，“在巴郡，谁不知道柳家？就连郡守，也要仰仗柳家，才能坐稳位置。”     连山山脉以西，就是巴郡。     郡是这个世界的行政单位，州以下就是郡。巴郡就是江州底下的一个郡。估计，相当于地级市吧。     这个柳家，无疑是土皇帝级别的。     顾阳又问，“这柳家，风评如何？”     老高有些讪笑道，“这，在下可不敢非议柳家。”     “这有什么不敢说的。”     突然，旁边一个行商说道，“要不是那柳家欺行霸市，挤兑得我们这些小商人活不下去了。又何必跑到连山中来做这要命的买卖？”     顾阳记得刚才的介绍，此人姓杨。     杨姓行商愤愤地说道，“在巴郡，所有挣钱的生意都让柳家独占了，他们还不满足，这几年，对所有商贩都课以重税，听说，还联合郡守，将另外几个大户都安上罪名，抄家灭族。”     看得出，他对柳家很仇视。     顾阳问，“柳家凭什么这么霸道？”     “当然是凭他们柳家的麒麟子，天骄榜第九的柳哲了。二十岁的二品武者，迈入神通境，是迟早的事。”     二十岁的二品武者？     顾阳头皮有些发麻。     他现在才九品而已，就算有金手指在手，以他的资质，不知道要模拟多少次，才能到二品。     一个郡的世家而已，就有这种级别的高手。     这个世界，果然不是一般的危险。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！