    清晨，雨淅淅沥沥地下着，将整个刘家村都笼罩在一层雨幕中。     门前屋檐下，二丫坐在一张竹凳上，双手撑着下巴，不停地朝巷口张望着。     终于，一个高大的人影出现在巷口。     二丫眼睛一亮，从凳子上跳下来，脆生生地叫道，“顾阳哥哥，今天下雨，不进山了吧。来继续讲孙猴子的故事吧，他被压在五指山下后，怎么样了。”     那个叫顾阳的男子抬起头，一笑之下，露出洁白的牙齿，“下次有空再给你讲，商队来了，我得把山货拿去卖了。”     二丫看着他离去的身影，有些面红耳热，遐想道，“顾阳哥哥长得真俊啊，要是以后能嫁给他就好了……”     想到这里，又是害羞又是甜蜜。     她今年十一岁了，按照村里的惯例，再过两年，就能嫁人了。     ……     顾阳走出没多远，又遇到一位大婶，热情地向他打招呼，“顾阳，上次我跟你说的那位姑娘，你考虑得怎么样了？”     “我可跟你说，那是十里八乡最出色的姑娘了，又漂亮又贤惠。去她家提亲的人，都快把她家门槛都踏破了。人家就相中你了，她说了，也不需要什么彩礼，提几斤腊肉，意思意思就行……”     顾阳看着这位热心的大婶，苦笑道，“九婶，我这个人浪荡惯了，就不耽误人家姑娘了，你帮我回绝了吧。我还得回去拿山货……”     说着，赶紧溜了。     “哎哎，我还没说完呢……”     ……     …………     顾阳摆脱了九婶后，才松了一口气。     她说的那位姑娘，才十四岁，偏偏长得膀大腰圆，他可消受不起。     突然，他苦笑一声，“穿越者混成我这个样子，也是没谁了。”     他心中藏着一个天大的秘密，他其实并不是这个世界的人，而是来自地球，两年前穿越过来。     而且，还是很罕见的身穿。     两年了，他连新手村都没有走出去。     这个村子叫刘家村，位于大山之中。偏僻到什么程度？去最近的集市，都要走一天一夜。     刘家村的人，都是为了躲避苛捐杂税和徭役，才搬迁到这茫茫的大山之中。     两年前，顾阳穿越到附近的树林里，差点饿死，多亏刘家村的人收留。     他在这里一住就是两年，一边学习这里的语言，一边学习如何打猎，耕种，来融入这个世界。     大山中，消息闭塞。到现在，他也只知道这个国家叫大周。     刘家村属于江州地界，位于连山山脉。     而且，这个世界是有那种高来高去的强者。     村里最厉害的猎人，就是救了他的刘石头，一拳把一头豹子给打死了。     按照刘石头的说法，他这只是粗浅的功夫，对真正的高手来说，根本不入流。     顾阳再三恳求，刘石头还是答应将家传的功夫传他。     练了快两年了，也就身体结实一点，力气大一点。刘石头说的气感，他到现在都没有感觉到过。     刘石头安慰他，说他是年龄太大，错过了练功的最佳时期，进步才会这么慢。     顾阳却知道，那只是一方面而已。他的资质，一定也是非常差的。     如无意外，这辈子也别想成为武者了。     不过，顾阳并没有完全死心。     他还有一个底牌。     穿越过来时，他的眼前也多了一个面板，名字叫做“人生模拟器”。     这，应该就是他的金手指了。     只是，这个金手指还无法使用，每次打开，都会弹出一条提示，“余额不足，请充值。”     他做过各种尝试，能用来充值的，只有这个世界的货币。     目前为止，他已经充了八千多文钱，也就是八两多银子。     顾阳相信，只要不停地充下去，总有一天，能够攒够使用金手指的数目。     这时，他家到了。     ……     刘家村这样偏僻的山村，每隔几个月，才会有商队前来，主要是收购皮货，药材等。     顾阳将这几个月攒的东西都拿了过来，最贵重的，是一张完整的貂皮。     一翻讨价还价后，总共卖了二两多银子。     这样的价格，肯定是亏的。     但是没办法，这是买方市场。     不卖给他们，到最近的集市，只能以物易物，在这大山里，没人用银两这玩意儿。这些行脚商人，还是他特意嘱咐后，才带上银两的。     顾阳卖完东西，就回到家中，将门关上。     他打开系统，深吸了一口气，选择“充值”。     手里的二两银子顿时凭空消失。     【充值成功，当前余额为10.3。】     【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗10点金钱。】     顾阳看到这条提示的时候，眼眼湿润了。     两年了，他终于完成了原始积累，攒够了能够使用金手指的钱。     他迫不及待了点击了是，“是！”     顿时，眼前出现一行行文字。     【二十岁，你流落刘家村，被村民刘石头收留。】     【二十二岁，你决定跟随商队外出闯荡，路上遇到一支狩猎队，遭到猎杀。你跳到河里，侥幸捡回一命。】     【你身受重伤，被一位王姓商人所救。为了报答救命之恩，你到他的店里当了五年账房先生。】     【二十七岁，你攒够了钱，买了一本《玄元功》，迈入修练之道。】     【三十七岁，你花了十年时间，终于练成第一重，成为九品武者。】     【四十岁，你的东家惹到了一位七品武者，杀上门来，你拼命抵抗，被击杀当场，结束了这一生。】     ……     这就完了？     顾阳看完后，有些无语。     花了十几年，才成为最低品的武者。这资质，简直差得令人发指。     也就是说，没有金手指的话，他这一辈子，也就这样了。     算不算是这届最差的穿越者？     【模拟结束，你可保留以下的其中一项。】     【一，四十岁时的武道境界。】     【二，四十岁时的武道经验。】     【三，四十岁时的人生智慧。】     顾阳看到这里，心头狂喜、     也就是说，他可以马上拥有在模拟人生中四十岁的境界，或者武道经验，或者人生智慧。三选一。     还有这样的好事！     顾阳毫不犹豫，选择了一。     对现在的他来说，最重要的当然就是武道境界了。     俗话说得好，练武不练功，到头一场空。     功力，才是王道。     下一刻，顾阳就感觉到体内一股热气流转全身，脑海中，自然而然地浮起一门功法口诀，正是《玄元功》第一层的法门。     他体内的真气如臂使指，仿佛练了十年一般。     他已经迈入九品武者的行列。     “这就成了？”     顾阳还有些不可思议，突然一拳轰向一旁的门框，真气运转间，只听得砰的一声，他的拳头直接穿透了门框。     他看看自己毫发无损的手，和那个破洞，有些心潮澎湃。     他知道，从此刻开始，以往那些苦逼的日子，一去不复返了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！