    “关键还是要多挣钱。”     顾阳冷静下后来，想到最重要的点。     这个系统，就跟前世那些游戏一样，死要钱。     有了钱，才能继续模拟人生。     不过，现在他已经是武者，有了实力后，挣钱自然容易多了，不用像以前那样苦逼。     当时他为了那只貂，在山里潜伏了好几天，才得手的。     顾阳心想，“是时候离开刘家村了。”     这时，外面走过来一个身材魁梧的人，“顾阳，没事吧？我刚才听到有什么声响，还以为你房子塌了。”     来人正是当初收留他的刘石头。     顾阳的房子，也是他帮忙建的，就在他家旁边。     他说道，“没什么，我只是在练功。”     刘石头的目光落在门框上那个破洞上，神色有些震惊，“这是……难道，你——”     顾阳知道他想问什么，也不瞒他，点头道，“没错，我修练出真气了。”     修练出真气，正是入品的象征。     刘石头被震得说不出话来。     他家传的功夫，确实是不入流的。他父亲，爷爷，练了一辈子，也没能练出真气来。     刘石头这辈子没什么大的追求，练了这么多年的武，同样渴望武道入品。     现在，顾阳做到了。     他是由衷地替顾阳感到高兴。     ……     “顾兄弟。”     突然，外面来了一位中年人，正是买了顾阳东西的那个行商，“刘兄弟也在啊，正好。”     顾阳看到他，有点意外，“老高，找我有什么事吗？”     “确实有件事想跟你商量一下。”老高笑呵呵地说道。     “进来谈。”顾阳把人请进屋里。     老高直接道出了来意，“是这样，我们这一趟，打算去王家沟，想雇你当个向导。”     一旁的刘石头听到王家沟这个名字，脸色微变。     顾阳有些好奇，“你怎么知道我识得去王家沟的路？”     王家沟，是几十里外的一处沼泽地，常年弥漫着毒雾瘴气，还有许多毒虫出没，是一个凶险之地。     奇的是，那附近却有一个村子，全村人都姓王，正是王家沟这个名字的来历。     那个村子很排斥外来人，也不跟周边的村子来往，古怪得很。     老高笑道，“你卖给我的那张貂皮，正是王家沟特有的紫貂。”     顾阳说道，“王家沟很危险。”     老高说道，“顾兄弟若愿意当这个向导，我们愿出二两银子做为报酬。”     “整个刘家村，知道怎么去王家沟的，只有我跟他。”顾阳露出洁白的牙齿，“得加钱。”     “你要多少？”     “二十两。”     “不可能。”老高差点跳起来。     这他娘简直就是抢劫。     顾阳笑了笑，伸出手指，在桌面上一戳，直接洞穿了桌面。     武者？！     老高看到这一幕，不由倒吸了一口凉气，看向顾阳的眼神震惊，不信。     “小的有眼不识泰山，冒犯了大人，万望恕罪。”     他对着顾阳深深鞠了一躬，语气恭敬到了极点。     这态度转变之快，倒是有些出乎顾阳的意料之外。     他展现出自己入品武者的实力，自然是为了要价。只是没想到，竟然把老高吓成这个样子。     看来，武者在这个世界，地位不是一般的高。     顾阳不出声，老高额头上都开始冒汗了，赶紧扯下钱袋，双手呈到他面前。     顾阳没有接，而是问道，“什么意思？”     “紫貂皮的市价，应当是三十两。这里是二十两，还差八两，等小的回去后，一定补上。”老高感觉手上一轻，心里也跟着一轻。     他怎么也想不到，这个窝在刘家村的年轻人，竟然会是武者。     如果早知道的话，打死他也不敢出那样的价格。     可是，老高心里也委屈啊。谁能想到，堂堂一个武者，平时姿态会放得那么低呢？     要是他早就表明身份，哪里会有这样的事情？     这事，恐怕还没完。     不大大出一次血，没那么容易过去。     老高想到这里，有些心如刀割。     这时，顾阳终于发话了，“二十两够了，你也要挣一点。”     老高听到这句话，差点不敢相信自己的耳朵，他竟然就这样轻轻放过了，激动地说道，“多谢，您大人有大量。”     “好了，向导一事，你们回去再商量一下。”顾阳挥挥手，让他离开了。     ……     老高走后，刘石头很快也走了。     顾阳掂量了一下老高留下的钱袋，有些感慨。     之前，他拼死拼活两年时间，才挣到十两银子。     现在，只是展现一下武者的实力，别人就自动自觉地奉上二十两银子，还生怕他不收。     这反差，未免太大了。     顾阳把门关上，打开系统页面，“充值。”     【充值成功，当前余额24.5。】     这个袋子里，总共有二十四两。     【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20金钱。】     居然涨价了，足足涨了一倍。     顾阳有点肉痛，选择了“是”。     【二十岁，你流落刘家村，被村民刘石头收留。】     【二十二岁，你成了九品武者，决定跟商队外出闯荡。在王家沟，遭遇一支狩猎队，遭到袭杀，你不是对手，逃遁而去。】     【你回到刘家村，发现村庄被屠。所有村民无一幸免，你立誓报仇。】     【出山后，你到了凤凰城，加入某个家族，成了护院。苦修十几年，未能突破八品，按捺不住报仇之念，找到当日的凶手之一，动手之时，被其护卫所杀。终年三十七岁。】     这次模拟，他的起点就是九品武者，遭遇也跟上一次完全不同。     唯一相同的是，又遭遇了那支狩猎队。     顾阳神情有些难看，“他们竟把刘家村给屠了！”     这两年，他一直住在村子里，跟这个村子有很深的感情。     他握紧拳头，既然提前知道了，那他就绝不会让这样的悲剧发生。     【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】     【一，三十七岁时的武道境界。】     【二，三十七岁时的武道经验。】     【三，三十七岁时的人生智慧。】     这一次模拟，他的境界未能突破到八品。     所以，顾阳选了第二项，武道经验。     他做出选择后，脑海中顿时多了无数知识和经验，拳法，腿法，剑法……各种战斗技巧。     这些，都是在这一次人生模拟中，十几年苦修得来的。     现在，他才称得上是一位真正的九品武者，既有境界，又有相应的实力。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！