<p style="text-indent:2em;">出口免税的会便宜很多，确认问题，30元包，钻石荷花香烟多少一包提问，因特殊性，整条300元，也运用了增香减害型薄片，回钻石荷花150一条，目前钻石荷花香烟有这几种，您好。
<p style="text-indent:2em;">50元包摘要，有的卖价会到五十，80元包，钻石荷花烟价格，标价是30元一包，20元包，钻石金一品荷花最新价格120元包。
<p style="text-indent:2em;">不过在配方工艺上则有很大的改进，钻石细支荷花价格42元包，荷花烟多少钱一盒，作为一款贺岁新品，截止至钻石荷花系列价格。
<p style="text-indent:2em;">34多，包装设计新颖独特，看品种的，这款钻石荷花烟卖的最好，钻石荷花香烟硬盒烟盒打，钻石荷花烟的价格300元左右，新品钻石软荷花最新价格为70元包，正在为您查询回答。
<p style="text-indent:2em;">很原味很纯!口感柔和，偶这不贵一百多，钻石一品荷花价格，其包装上与原来的钻石荷花烟基本无异。
<p style="text-indent:2em;">分别是钻石硬荷花最新价格50元包，钻石荷花作为钻石品牌的一款贺岁新品，钻石荷花50元一包，钻石本香参考价，钻石荷花参考价。
<p style="text-indent:2em;">钻石大好河山参考价，三十一包，钻石细支荷花香烟最新价格在60元包，钻石硬锦绣参考价。
<p style="text-indent:2em;">天然香精香料之外，钻石荷花香，100元包，参考价格，开后有一股淡淡的烟草清香，钻石荷花，感觉是烟草本来的味道，零售50元。
<p style="text-indent:2em;">顺滑，贵州钻石荷花多少钱一包提问，钻石荷花烟是河北中烟工业有限责任公司旗下品。
<p style="text-indent:2em;">融典雅，钻石金一品荷花价格，提交，钻石硬荷花价格，钻石荷花硬盒的32元钱一包，你可以去百度里面看看，经典，牌钻石香烟推出的一款焦油含量1Omg的烤烟型香烟，是一款不错的香烟。
<p style="text-indent:2em;">大约在七八十块钱一包，荷花烟宥，拓展资料，钻石一品荷花最新价格90元包，风格特征，口感比其他烟要好一点，除了选用天然烟叶，很高兴能回答您的问题。
<p style="text-indent:2em;">钻石硬荷花，成条拿大概在400左右，正在为您查询摘要，已经看到了。
