    总裁办公室。     林涛走了进来。     他本来上的就帅，配上定制西装，更显得风度翩翩。     苏静霜看着她，心里却有种异样的感觉。     这个男人，确实很帅。     能力，也很强。     即使挑剔的父亲，应该也能满意……     “咦，想到哪里去了，我苏静霜可是不会嫁人的！”     “林经理，工作报告一字未写，你是什么意思？是不是把心思到用到其他地方了？”     面对公司的大boss，林涛心里还是有点忐忑的。     不过，苏静霜冰冷的语气，却让他抬起了头。     “真漂亮，不愧是省内第一美女。”     “咳咳，走神了。”     林涛注意到了苏静霜脸色不善，顿感不妙。     “苏总，我的心里除了公司和您，再无其他。”     “只是，我的心，有点乱，静不下来。”     林涛努力做出诚恳的表情。     何止是乱啊，根本是对业务一窍不通，能做出工作报告才怪。     “不管怎么样，能拖就拖，等搞定系统，再研究业务。”     林涛打定主意。     “除了公司和自己，再无其他？”     听着林涛如此直白的话，苏静霜心头一阵加速。     “臭男人脸皮真厚，居然当面说这么肉麻的话，不会害羞吗？”     苏静霜又瞄了眼林涛帅气的脸庞。     真和他谈恋爱，好像也不错。     “不行！”     苏静霜马上想到，公司内严禁恋爱，可是自己亲自规定的，决不能违背！     “那这便签是什么意思，别告诉我，这不是你写的？”     苏静霜举起手中的便签。     “秦雪居然将情书上交了？”     “我了个去！”     林涛大吃一惊。     就算她不答应，也不至于将情书交个总裁啊！     “不对，这难道是她对我的考验？”     林涛忽然想到。     “肯定是这样，女人不都喜欢考验男人，看是不是真心吗？”     “拼了！”     反正情书已经到了苏静霜的手里。     大不了就开除呗。     搞定系统之后，自己应该也不会饿死。     而且，自己手里可是有着重要的项目，万一苏静霜网开一面呢？     万一她看在我痴情的份上，感动了呢？     想到这，林涛心中一横，豁出去了。     “没错，是我写的，而且，都是我的真心话！”     林涛抬起头，直视着苏静霜。     直视对方的眼睛，会起到出其不意的效果，这是林涛在一本心里学书上看到的。     林涛这火辣辣的眼神，差点让苏静霜从座位上站起来。     从来没有人，敢这么肆无忌惮的盯着自己看。     “这种眼神，就是最原始的欲望吗？”     苏静霜感到自己嘴里发干。     “都是他的真心话。”     “这是当面表白啦！”     苏静霜努力平复下情绪。     “难道你不知道公司的规定？你能承担后果吗？”     林涛深深看了她一眼，然后，低沉磁性的声音响起。     “曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜。等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会对你说三个字‘我爱你’。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！””     林涛努力想悲伤的事，终于让眼眶红了起来。     “苏总，为了爱情，我愿意放弃一切！”     “这个男人，经历了什么？”     “世界上居然真有这样痴情的男人！”     苏静霜的心里放心，终于被击溃了。     林涛为了自己，居然愿意放弃事业！     哪个男人能做到？     “爱我一万年，太浪漫了。”     “林涛，我答应做你女朋友！”     苏静霜眼含深情，雪白的脸上，泛起红晕。     “瓦特？”     苏静霜要做自己女朋友？     林涛瞬间就明白了。     秦雪根本没看过情书，而是当做普通文件交给了苏静霜。     我，是不是表演过头了？居然让苏静霜动情了！     事情大条了。     “你先回去，安心将项目弄好，咱俩的事，等董事会结束再说。”     苏静霜可是深谋远虑的人。     “还有，不许让别人知道。”     苏静霜红着脸嘱咐道。     “好……”     林涛一离开，苏静霜就把助理叫了进来。     “苏总，您有什么吩咐？”     戴着黑框眼镜的助理张丽，恭敬地站在办公桌前。     “你……嗯……”     苏静霜有些难以启齿。     张丽诧异的迅速抬头，偷偷瞄了苏静霜一眼。     这位苏总平时十分高冷，不过工作时作风可是雷厉风行，即使几十上百亿的大项目，也没犹豫过，今天是怎么啦？     “你有没有谈过恋爱？”     苏静霜终于问了出来。     “我，我没有！”     “我可是一直严格遵守公司规定的！”     张丽吓得差点叫了出来。     能得到这份人人羡慕的工作，她十分珍惜，也十分努力。     虽然她对刚才那个帅气的林经理很有好感，但绝对没有表露出来！     “难道暗恋苏总也能看出来？”     张丽吓得心脏乱跳。     “咳咳。”     “别紧张，我只是随便问一下，毕竟咱们是做女装的，要了解一下客户的心里和行为。”     苏静霜发现自己语气太严肃，把张丽吓到了，赶紧缓和下来。     “呼……这样啊。”     “谈恋爱嘛，要循序渐进。”     “先聊天，然后一起散散步，看看电影，吃吃饭啦。”     张丽放松下来。     “然后呢？”     苏静霜像一个好奇宝宝。     她是真的没谈过恋爱，而且最讨厌看言情剧，所以对男女之间的事情一窍不通。     “然后就拉拉手，拥抱，亲.亲.嘴。”     “再然后呢？”     苏静霜这副认真的样子，简直像做市场调研。     “再然后，就，就睡在一起啦。”     张丽红着脸小声嘀咕。     “什么？睡在一起！！！”     苏静霜腾的站了起来，大吼道。     “苏，苏总，这是我看电视剧里面演的，当然也可以不睡……”     张丽差点吓尿。     “这样啊，你出去吧。记得收集我大伯二伯那边的情报，为董事会做准备。”     苏静霜赶紧换了个话题掩饰一下。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！