    林涛眼睁睁的看着上一秒还意气风发的安妮，下一刻收起所有的锋芒，恭恭敬敬的接了电话。     “老师！我是安妮？有什么事需要我帮忙吗？”     安妮的口吻变的十分的谦逊。     “安妮啊！我看那个安妮宝贝是你吧？”刘天一边浏览电脑网页，一边漫不经心的问道。     安妮惊喜的应下。     没想到，刘天接下来的话让她彻底傻眼了。     “正好，维尼斯艺术节我要回去一趟，我也看过你的作品，大有长进。”     “艺术节有一个名额，是在诸多设计师面前讲解作品，我给你争取下来，下周三带上你的作品回学校。”     说完便挂了电话。     安妮如遭雷劈，站在原地一动不动。     林涛伸手在她眼前晃了晃，疑心这女人是不是撞邪？     但很快，柔嫩的手反手抓住了他。     “下周三你有时间吗？”     林涛大脑飞速的运转。     下周二已经是手上项目最后的交期，周三已经完成所有项目，正好可以休假。     但他还是果断的拒绝。     “没有。”     他不用猜也知道，刚才那通电话，恐怕跟他给秦雪改的设计稿有关。     帮忙也不是不可以，除非安妮道歉。     安妮一听被拒绝，脸色瞬间变了，口吻不善。     “林涛，下周三你必须腾出时间，等我回维尼斯参加艺术节！”     秦雪在旁边听着惊喜万分。     “表姐……啊不！经理，作品入围了？”     安妮点点头。     “刚才我的导师打电话，说是让我带着作品回去给众人讲解，所以要带上这家伙。”     秦雪也将目光放在了林涛身上，双手合十，恳求他。     “林经理，拜托啦，你给我出的这么棒的主意，现在可以和表姐回母校，在那么多大牌面前讲解作品，机会难得啊！”     林涛对上秦雪楚楚可怜的眼神，心里一软。     听听，这才是美女该说的话！     但是安妮又不愿意为自己盛气凌人的态度道歉，该怎么办呢?     林涛陷入沉思，不住感慨：唉！女人心，海底针！     女人？     刚才系统好像奖励了自己一个“我知女人心”的功能！为什么不拿出来用一下呢？     林涛用意念指使系统使用，脑海中跳出来一个窗口。     【检测到我知女人心使用对象安妮等级为A，将消耗100经验值，宿主是否继续？】     “继续。”     随后，虚拟数值面板闪过许多数据，最终定格。     【安妮，27岁，黛芬公司设计组二组组长，性格火爆，表面控制欲强，实际上喜欢被掌控。】     “是个小m？”     林涛怎么也没有想到会是这样。     他看着眼前安妮被气得醺红的脸，心中动起了歪念头。     “想让我去也不是不可以。”     林涛笑眯眯的开口。     紧接着，在安妮还没有松一口气的时候，林涛不紧不慢的补充。     “但是你得跟我说，‘爸爸，我错了’。”     秦雪惊成了石像，周围偷听八卦的女同事们都惊呆了。     安妮更是狠狠地跺脚，瞪着林涛。     林涛脸上露出一个笑容，衬上他的颜值，非但不让人觉得冒犯，还容易深陷其中。     “安妮经理，你觉得呢？”     安妮看着笑眯眯的林涛，半是恼怒，半是心动。     是的，她心动了！     之前哪个男人不是臣服在她的裙下，林涛居然让自己叫他爸爸？     她攥紧拳头，浑身涌过热流，勉强开口。     “爸……爸爸，我错了！”     在场的人都惊了。     林涛表面波澜不惊，实际上内心欢呼雀跃。     真的管用！     他轻咳两声，淡淡的说道，“既然安妮经理和我达成和解，那我自然如约赴场。”     安妮羞红了脸，看着林涛认真的神情，心跳加快。     “好。”     随后，踩着高跟鞋“蹬蹬”的走了。     林涛松口气，正准备回到座位，转头一看，发现周围的女同事都用崇拜的眼神看着自己。     那可是安妮啊！     从来不肯低头的安妮！     居然也像林经理低头了！     太牛了！     特别是秦雪，就差星星眼的看着自己了。     林涛心神荡漾，但是考虑是在公司，影响不好，还是让各人回到自己的工作岗位。     原本其乐融融的气氛，可惜总有人想要破坏。     “我还以为林经理在公司都是认真工作，没想到是在把妹啊！”     门口传来一个阴阳怪气的声音，林涛皱了一下眉头，随后换上了一副笑脸。     “哟，我说谁那么有空过来看我，原来是张经理啊！”     凭借着为数不多的记忆，林涛认出了来人。     张远，和林涛同等职位的经理，却因为林涛来公司备受欢迎而一直暗地中伤林涛！     而且，林涛手上现在的这个项目，是之前自己争取很久，却依然没能拿到手的！     张远咽不下这口气，隔三差五的就打听消息。     在知道林涛迟迟没有成品时，忍不住过来嘲讽，没想到进门就看见女同事对林涛崇拜至极。     他怎么能不气！     “林经理，这成品没多久就要交货了！林经理居然还有闲工夫在这里闲聊？看样子是胸有成竹啊！”     张远慢悠悠的说道。     林涛眯起了眼，对这些小把戏拿捏得清楚。     想捧杀自己？还轮不到张远。     有了系统加身他根本不害怕！     不过，想在嘴皮子功夫上面占到自己便宜，张远是异想天开了。     “确实，能够从张经理手中拿到这个项目，肯定得具有一定的实力滴！”     张远被戳中痛处，脸色如同便秘。     林涛接着补刀。     “听说啊，这个项目不少领导和同事都看着呢！要是做好了，那可是一件大功。”     张远的心在滴血！     这个项目做好了，就能往上走，机会却偏偏被林涛抢了。     他控制不住自己，终于说出了心里话。     “林涛，你最好希望自己能做好！不然，多的是人等着看你笑话！”     周围女同事的眼神变了。     特别是秦雪，目光中带着责备的看着张远。     “张经理，公司是不允许恶性竞争的！你怎么不盼着点别人好？”     “就是就是！小肚子心肠的，怪不得没有项目！”     张远脸色青红，在一群美女的谴责下匆匆逃离。     林涛则笑着和他挥手说再见，心中则胸有成竹。     放心，不会有机会取代自己的！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！