    林涛回到办公室，脑子还是很乱。     自己居然把苏氏集团的继承人，省内第一美女，高冷总裁泡到手了!     虽然不能说出去……     可是成就感满满啊！     【叮咚，任务达成，表白苏静霜成功。】     【难度SSS级】     【完成度100】     【恭喜宿主，获得奖励顶级服装设计天赋】     【恭喜宿主，获得奖励现金一百万】     【恭喜宿主，获得特殊奖励，我知女人心】     我知女人心：能看破女性心思，有时间限制，根据难易价格不同，最低等级1经验值兑换1秒钟。     “发达了！”     林涛狂喜。     顶级服装设计天赋，不仅是内衣，所有服装都通用，自己以后就是设计界的一哥了，拿下当前的项目，轻而易举。     一百万现金，房贷能还上了。     最后更是神技啊！     世界上有一半女人，我能看透她们的心思，那不是为所欲为了吗？     至于经验值……     林涛查看了一下，现在有1000经验值。     SSS级任务才给1000，看来经验值不是那么好挣的。     不远处。     秦雪望着林涛，心情复杂。     “林经理到底什么意思？”     “他到底要不要潜.规则我？”     “咳咳，怎么心里还有点期待……”     “他那么优秀，苏总都这么重视，以后肯定会有大发展，到时候，恐怕模特部和公关部的那些绿茶肯定会缠上他！”     “难道要我主动？可是苏总严禁恋爱啊。”     “怎么办？好舍不得，要是被他壁咚，我，我……”     她正在想得面红耳赤，桌子突然被敲响了。     吓了一跳，回过神，赶紧站起。     是设计部二组的经理安妮。     安妮一头惹眼的红色大波浪，个子高挑，身材火爆。     性格也是风风火火。     “小雪，那款衣服的设计到底好没好？”     看着呆呆愣愣的秦雪，安妮有些不满。     秦雪是她表妹，进公司还是她引荐的。可是自从当了林涛的助理，却对他惟命是从。     上次争内衣设计项目的时候，让她偷偷拿些林涛的资料，她都不同意。     不过，安妮还是很喜欢秦雪这个表妹的。     温柔，体贴，还很有上进心。     私下里，一直跟自己学习女装设计，很努力。     正好，安妮母校有个艺术节，需要一款服装设计，安妮就让秦雪试试。     “表姐……安妮经理，已经做好了，可是，好像差点什么。”     在公司是不可以喊表姐的，秦雪吐了吐可爱的小舌头。     “这妮子，不知道想什么呢。”     安妮摇了摇头。     她的母校维尼斯艺术学院，在全国都是十分著名的，校友在设计界的明星大腕无数。     母校的艺术节，历届校友都会参加，关注度非常高，如果就这款衣服设计好，说不定就被哪位大佬看中，到时候，不就一飞冲天了？     秦雪忐忑的打开电脑中的设计图。     安妮粗略一看，倒是挺意外。     这款女式上衣设计的还不错，看来秦雪很有天赋。     不过……仔细看看，好像确实缺点什么。     “你这设计还不错，就是匠气太重了。”     安妮一下就抓住了重点。     这种水平的作品，用来母校做毕业设计也足够了。     可是参加这次艺术节的都是什么人？     那都是设计界的翘楚。     秦雪的设计，根本吸引不了目光。     听到安妮的评价，秦雪委屈的咬着嘴唇，眼眶发红。     这是她费尽心血才完成的作品，却没得到认可。     “难道我的天赋真的这么差吗？”     “小雪，别灰心，就当是一次锻炼，下次还有机会。”     安妮安慰着秦雪脆弱的小心灵。秦雪那委屈的样子，真是我见犹怜。     “对了，我可以求林经理帮忙！”     秦雪突然想起，眼中闪起亮晶晶的光芒。     “林涛？”     “呵呵，傻妮子，你真以为他全知全能？”     “他这次获得内衣项目，本来就是靠运气。”     “而且，隔行如隔山，他根本就不会设计女装！”     “我看你不会是被他迷住了吧？”     安妮突然盯着秦雪的眼睛，秦雪顿时一阵慌乱。     “难道你忘了苏总的规定！”     “这样吧，你还是调过来，给我当助理，跟着林涛根本学不到什么东西。”     自从内衣项目被抢，安妮对林涛可是怨气满满。     “我，我没有。林经理真的很厉害的。”     秦雪可不想从林涛身边调走。     “呵呵，既然你这么崇拜他，就去让他指导。”     “不过如果他根本指导不好，你必须调来我这里，我可是答应过你妈妈，好好照顾你。”     在安妮看来，秦雪纯粹是被林涛迷住了。     这种无知的小女生最好骗，安妮可不能让表妹吃亏。     “我这就去找林经理。”     “唉，这小妮子。”     “记住，尽快提交作品到网站上。”     安妮离开，心想让秦雪试试也好，正好打破她对林涛的幻想。     “林经理，能打扰一下吗？我有点私事。”     林涛已经将系统奖励的震惊消化好了，正准备做内衣设计。     看到秦雪一副可怜巴巴的样子，就转头过来。     虽然表白信她没收到，不过这个妹子还是很可爱的。     “小雪啊，有什么事？”     “我设计了一款衣服，想让你帮我指点一下。”     秦雪手指扭在一起，十分忐忑。     现在正是项目的关键时刻，林经理已经很忙了，能分心帮我吗？     可是，如果不找林经理，表姐肯定要把自己调走。想到要离开林涛，秦雪心里顿时空落落的。     她还是鼓起勇气，说了出来。     哪知道，林涛却一口答应下来。     “这就是你的设计？不错嘛。”     来到秦雪座位，打开电脑，林涛直接夸了一句。     林涛现在可是大师级的水准，他看出秦雪很有天赋。     “是吗？嘻嘻……”     “嗯，可是我总感觉差点什么，自己又改不好。”     “我来看看。”     林涛直接改拿起鼠标键盘。     “刷刷”     “改好了。”     林涛微微一笑，露出完美的侧脸，把秦雪都看呆了。     “正好用来练手。”林涛很满意。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！