    “改，改好了？”     秦雪大脑差点宕机。     这可是她花了半个月才做出的作品。     林涛几秒钟就改好了？     难道他是在敷衍我？     或者真的像表姐说的那样，他根本不会女装的设计？     秦雪心中泛起一阵难过。     不过，当她仔细看向电脑，却猛然瞪大了眼睛。     秦雪很有天赋，设计出的底版，已经是不错的作品。     所以，林涛改动并不大。     可是，小小的改动，却起到了画龙点睛的效果！     肩膀垫高半寸，显得更加立体。     胸前增加一颗纽扣，视觉中心立刻提高。     腰部去掉了一根飘带，线条突显利落。     秦雪难以置信的瞪大眼睛。     林涛寥寥几下，衣服的艺术层次立刻上升了几个档次！     “有问题尽管再来找我。”     林涛看着秦雪震惊的表情，云淡风轻的一笑，然后潇洒离开。     事了拂身去，深藏功与名。     秦雪望着他背影，满眼都是小星星。     这个男人，太优秀了！     秦雪激动地直接将作品提交到了维尼斯艺术学院的官网。     艺术节之前，所有想参加的作品，都会在官网上展示。     根据专家的评价和大众的投票，选出最终胜出的作品，才能出在艺术节上。     两小时过去，快到下班时间，清脆的高跟鞋声音响起。     安妮又风风火火的回来了。     “小雪，我思来想去，还是不放心。”     “这次的机会太难得了，还是我亲自帮你修改吧。”     安妮对这个小表妹，真的很好。     为了她的前途着想，决定再帮她一把。     “可是，我已经吧设计上传了。”     秦雪弱弱的说道。     “什么？已经上传了！”     安妮语气严厉，眉头紧紧皱了起来。     小表妹这种水平的作品，不是纯粹的炮灰吗？     这可是自己跟导师求来的机会，就这么浪费啦？     “林经理帮我指点了一下，我感觉不错，就上传了。”     秦雪仿佛做错事的小学生，低着头。     “林涛？他会指点个屁！”     安妮忍不住爆了粗口。     她有些激动，声音很大，整个办公室的人，都听到了。     瞬间，气氛安静的针落可闻。     员工们都知道安妮的火爆脾气，可是在3组的办公室，公然瞧不起3组经理，这就过分了。     安妮也意识到不妥。     不过她一向强势，再加上确实对林涛不爽，所以也没在意。     林涛刚才查看手机，发现一百万已经到账了，正琢磨晚上吃大餐庆祝一下，就听到了安妮的粗口。     安妮这个女人，他很熟悉。     作风强势，能力出众。     最主要的，身材十分火爆，比欧域那个女星卡带珊也毫不逊色。     典型的熊大又有脑。     不过，这么说自己，就有点过了吧？     既然这样，哥就让你见识一下，什么叫天才吧……     林涛悠然起身，走了过去。     “林，林经理，我表姐她不是那个意思。”     秦雪见林涛过来，紧张的双手乱摆。     不过，安妮却丝毫没有示弱，一双大眼睛反而挑衅式的看着林涛。     安妮本身就十分高挑，穿着高跟鞋，几乎跟林涛差不多高，气势很足。     “安妮经理，你说我不会指点？”     林涛仔细打量着安妮。     “野性十足，我喜欢。”     林涛心里暗自对比，安妮和秦雪两个姐妹，真是冰火两重天啊。     这要是一起相处……     “咳咳……”     又走神了。     “每错，你不是设计专业出身，内衣项目的设计迟迟拿不出来，还不足以说明问题吗？”     “实话说，我不希望你耽误小雪。更不希望你借指点的名义，把她带入歧途！”     安妮声音清脆，调理清晰。     一番话说下来，连林涛都觉得很有道理。     当然，这是对于获得系统之前的林涛。     现在嘛……     “安妮经理，我知道在内衣项目上失败，你很不服气。”     “不过，咱们还是用作品说话吧，先看看我帮秦雪修改的作品，怎么样？”     林涛自信满满。     “呵呵，过度自信，就是自大了，这是男人的通病。”     安妮呲笑，让秦雪打开了网站，点开艺术节参选作品界面。     不过，她脸上的笑容却瞬间化为了震惊。     由于秦雪不是维尼斯艺术学院的学生，所以是用安妮的账户上传的。     此时参选界面第一名的作品，赫然是“安妮宝贝”的用户名。     安妮难以置信的揉了揉眼睛。     “安妮宝贝”不就是自己的账户吗？     “小雪，这是你上传的？”     安妮艰难的问道。     “是啊。”     秦雪也是吃惊的张着小嘴。     短短两个小时，秦雪的设计，居然冲上了第一！     “用的着这么大反应吗？”     “不就是一个学校的艺术节而已。”     林涛淡淡的说道。     “你根本什么都不懂！”     安妮像被踩到尾巴一样激动起来。     “这次艺术节，大咖云集。”     “不仅有国内顶尖设计师，更有好几位获得国际赞誉的艺术家啊！”     “如果不是为母校尽一份力，他们这个级别，是根本不会拿作品过来参选的。”     “一份顶级设计的价格，至少是七位数！”     安妮一口气吼完，这才出了气，她真是被林涛的无知气到了。     “额……”     “所以呢？”     林涛耸耸肩。     “所以！”     安妮却愣住了。     所以林涛是真的很牛啊。     短短两个小时，就超越了那么多知名的前辈。     这，这就是天才？     安妮死死盯住自己名下的作品。     主题基调没变，几处小小的改动，却让作品完全不同了。     作品下面，好评如潮。     “庄重又不失灵性，完美契合艺术节的气质。”     “保守中透露着前卫和大胆，这种设计风格，应该会引领今年的风潮。”     “安妮宝贝是哪位校友？来我们工作室吧。”     看到署名“羽灵”的留言。     安妮整个人差点蹦起来。     羽灵学姐，当前最顶尖的设计师！她居然邀请我去她的工作室？     “铃铃铃！”     安妮正激动着，电话响了。     她拿起一看。     居然是自己的导师，国内设计界的泰斗级大咖，刘天！亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！