    办公室里，林涛对着电脑，正襟危坐。     他俊眉朗目，鼻梁高挺，配上合体的西装，帅气逼人。     “林经理认真工作的样子好帅哦。”     “是呀，而且听说他还是单身呢。”     “这次咱们3组能脱颖而出争取到新项目，林经理真是厉害。”     “对呀，超级大单耶，咱们的奖金，可全靠他啦。”     “人长得帅就算了，工作能力还这么强，完美符合我的择偶标准耶。”     “又花痴了！”     “嘻嘻嘻……”     几个年轻的女白领偷偷看着林涛的方向，窃窃私语。     “系统？系统？”     林涛两眼盯着屏幕，一副认真研究方案的样子。     实际上，心里却在狂呼系统。     他喝醉之后，穿越了。     成为了苏氏集团旗下，黛芬女装公司，内衣设计部三组的经理。     可是，除了这副帅气的身体，他什么都没有了。     身为经理，却对业务一窍不通。     有一套房子，却背着巨额的贷款。     本来，他准备摸鱼几天，看看情况。     哪知公司的最新一季项目已经落到他头上了，必须马上拿出让对方满意的方案。     而且，还项目是他之前的身体，费尽周折才争取到的。     如果现在提出放弃，那就太异常了。     公司肯定也不会同意的！     关键是，女性内衣？     让我脱掉别人的，我很擅长。     让我设计？     真不会啊！     黛芬公司是拥有多家连锁店的女装品牌，省内的龙头企业。     总裁目前野心勃勃，准备向全国拓展。     内衣业务，是重中之重！     整个公司上到总裁，下到普通员工，全都盯着呢。     更别提，还有跟林涛竞争项目失败的其他经理，他们可是一个个红着眼睛，盼着林涛失败呢。     “要是搞砸了，不仅本部门损失惨重，自己也肯定会被开除！”     现在失业率这么高，如果失去工作，别说那高昂的房贷，恐怕饭都没得吃。     穿越了居然还要还房贷，林涛简直想暴走。     “林经理，休息一下，喝杯咖啡吧。”     柔和女声响起，温度刚好的香浓咖啡放在了桌上。     是助理秦雪。     雪纺衬衫，下摆塞进灰色包臀裙里，完美曲线，展露无疑。     肤白貌美，细心体贴，这样的女助理，绝对是每个男人的梦想。。     林涛侧过头绅士的一笑，点头示意。     秦雪的脸上，突然飞起两朵红晕。     “秦雪，今天腮红很好看。”     林涛富有磁性的男低音，让秦雪浑身一颤。     “谢谢林经理……”     秦雪像只受惊的小鹿，转头急匆匆走了。     对于自己这该死的魅力，林涛还是很满意的。     “难道以后靠吃软饭？”     “呸呸呸！”     林涛自认还没到那个地步。     不过想到要失去工作，失去房子，失去可人的小助理，林涛顿时火大。     “狗系统，你再不出现，老子去买假酒，把自己喝死，跟你同归于尽！”     【叮！获得一名女性好感，系统开启条件达成！】     【恭喜宿主，获得妇女之友系统，只要达成条件，将获得丰厚奖励。】     “妇女之友？这什么low系统啊。”     “不过……终于有系统了，真香！”     【第一项任务，成功表白一名女性。】     【奖励视任务难度和完成度发放。】     【时间限制12小时，失败后系统将关闭。】     “我去，要不要这么坑？失败后果这么严重！”     不过，林涛转念一想，凭借自己这魅力，任务应该不难完成。     “呼……时间紧迫，必须选个有把握的对象，选谁呢？”     林涛端着咖啡，假装活动脖子，转头看向大厅里的那些年轻妹子。     有些悄悄偷看他的妹子，差点跟他对视上，赶紧低下头。     “咖啡不错，不如就选秦雪好啦。”     无论是颜值还是性格，林涛都很满意。     最主要的，他能感觉到，秦雪对自己有好感，估计能一击成功！     “会不会难度太小了？系统可是说按照难度发放奖励啊。”     林涛略一犹豫，还是决定选秦雪。     毕竟，如果失败系统就消失了，还是应该稳妥一些。     至于奖励，以后还有机会。     决定之后，林涛就准备行动。     “打电话还是发信息？”     林涛琢磨一下，发现都不好，太没新意了。     “不如写情书！”     林涛灵机一动，这个年代，情书更显得浪漫。     而且他刚才上网搜索了一下，发现这个世界有些变化。     虽然文化娱乐产业都高度发达，可前世那些经典作品，现在都没出现！     林涛拿起桌上的便签，“唰唰唰……”挥笔而就！     下午茶时间到了，秦雪和几个小姐妹去休闲厅。     林涛赶紧站起身，往秦雪的工位走去。     秦雪的办公桌布置的干净简洁，看上去十分舒服。     林涛将便签折好，夹在一本工作记录的最上面，然后放在桌子上。     “等会她回来，第一时间就能看到吧！”     林涛回了自己的座位。     过了一会，喝完下午茶的人陆续回来了。     “小雪，听说林经理还是单身，消息属实吗？”     “我，我不清楚呀……”     “哎呀，你对他那么关心，会不知道？”     “喂喂，林经理有没有暗示过，要潜.规则你？”     “瞎说什么呢，林经理可不是那种人。”     秦雪红着脸急忙辩解。     不过，不知道为什么，心里却有一丝小期待。     “被林经理潜.规则……好像也不错呢……”     “没事的小雪，如果要被潜，我先顶上！”     一名丰满的小姐妹挺了挺自己。     “又花痴了！”     几个姑娘叽叽喳喳的一路回到座位。     秦雪刚坐下，一名带着黑框眼镜的年轻女人走了过来。     “你们部门的工作总结写好了吗？”     这女人是总裁办的助理，秦雪赶紧站起身。     她的桌子上，正放着工作总结的笔记本，她直接递了过去。     “应该是林经理刚才拿过来的，别人休息时他还在工作，真是勤奋啊。”     “不行，我也得努力了，这样才能配得上！”     秦雪心里下了决心，坐下开始了认真工作。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！