    苏氏集团大厦。     第三十层至三十八层，都是戴芬公司的办公用地。     总裁办公室和服务于总裁的辅助部门，占据了第三十八层整整一层。     豪华宽阔的办公室内。     苏静霜坐在宽大橡木办公桌后，正在看文件。     她身后，是明亮的全景落地窗，外面优美景色一览无余。     苏静霜能做到现在的位置，可是靠实力一步步拼出来的。     自从进入家族的公司，她就成了不折不扣的工作狂。     996都是小儿科，她可是全年无休，24小时备战的状态。     不过，即使她这么拼命，还是不能得到所有人的认可。     迟迟不能打开外部市场，实现全国铺开，就是她为人诟病的一点。     其他地域的女装市场，很难打开。     本地企业严防死守，根本找不到机会。     “苏总，这是内衣设计部的工作总结。”     助理小心翼翼将文件放在桌子上，轻轻退出去。     苏静霜在工作的时候，不喜欢被打扰。     她虽然年轻，却威严十足。     更是有人，私下里给她起了个冰山美人的称号。     她的容貌，比国内顶级女星，也毫不逊色。     肤白胜雪，气质高贵，让人在她的面前都会升起自惭形秽的自卑感。     成为总裁之后，其实她已经不再事无巨细的管理了。     不过，这次的项目不容有失，她还是决定亲自盯着。     “集团董事会就要开始了，这一次的全国扩展，不容有失！”     “可是，必须有一个能一锤定音的爆款产品！”     苏静霜眉头紧锁，在眼前的几份文件上划过。     【魔都市场调查报告，女性初恋年龄再次下降，男性为女友购买女装成为新的增长点。】     “这些小女生，被那些只能买起麻辣烫的穷小子，几句甜言蜜语就哄骗了。”     “真是又傻又天真，呵呵。”     【东北市场调查报告，离婚率再创新高，中年女性报复性消费升高。】     “男人都是大猪蹄子！”     苏静霜脸上泛起寒霜。     看来，在公司内部不准谈恋爱的决定，真是无比英明。     谈恋爱不仅工作效率低下，而且失恋还容易造成情绪波动，办公室人际关系也很难处理。     所以，苏静霜干脆规定，同事之间不准谈恋爱，否则开除！     “叮咚！”     这时，手机推送了一条新闻。     【为嫁入豪门，放弃演艺事业的女星黄琳琳，被赶出家门！】     新闻还配着黄琳琳落魄的照片。     “哼，女人就应该自立自强，打拼自己的事业！”     苏静霜狠狠放下手机。     她早就确定了自己是个不婚主义者，她要把全部精力都放在事业上。     那些人老珠黄后，被负心汉抛弃的女人，真是太傻了！     在其她女人忙着恋爱，结婚，放弃事业的时候。     自己已经做到了公司总裁的位子。     只要全国业务扩展顺利，以后接班整个集团，也很有可能。     你们这些女人，能跟我比吗？     谈恋爱就那么好吗？     苏静霜傲娇的冷哼一声。     这时，她拿起了内衣部的工作报告。     女装内衣，一直是门店销量的重头戏。     “林涛能力出众，着力培养，以后应该能接掌戴芬。”     苏静霜眼光长远，给自己的定位，是集团的头把交椅。     林涛是她的得力干将，这次开拓市场，内衣部被给予厚望。     很有希望出现爆款，担当杀手锏。     她拿起笔记本随意翻开，却发现一片空白。     “怎么回事，林涛拿错了？”     苏静霜合上笔记本，却发现了夹在上面的便签。     “难道工作总结只有短短一页纸？这也太敷衍了！”     苏静霜皱眉，心里有些火，她是最反感下面人敷衍了事的。     不过，她还是准备耐着性子看看。     便签翻开，刚劲有力的字体映入眼中。     【世界上最远的距离】     【不是】     【生与死的距离】     【而是】     【我站在你面前】     【你却不知道我爱你】     “这……”     苏静霜震惊的看着纸上的文字。     短短几行，却如此震撼人心。     她赶紧拿出以前的一些文件，仔细对比。     确实是林涛的笔体！     “他，他，他这是在向我表白？”     苏静霜整个人都惊呆了。     【世界上最远的距离不是生与死的距离。而是我站在你面前你却不知道我爱你。】     “没错，这不就是表示，他喜欢我，却因为公司的规定，不敢表白吗？”     “什么生啊，死啊的，真是夸张！”     经历了无数大场面，从来不怯场的苏静霜，这时却感到心跳一阵加速。     “怎么回事，这就是被人表白的感觉吗？”     没错，大美女苏静霜还是第一次被人表白！     从小到大，她都太过优秀，太过耀眼。     根本没有人，敢对她表白。     “居然敢撩我，真是太大胆了！”     苏静霜按下桌上的按钮。     “让林涛来我办公室。”     林涛办公桌前。     秦雪双手将一份市场调查报告，交给林涛。     “已经过去一小时，这丫头看完情书，也该表态了。”     林涛疑惑的想着。     “难道她不答应？可是她又特意来找我，是什么意思？”     “欲擒故纵？”     “故作矜持？”     林涛仔细打量秦雪的表情，感觉不是那样的女人啊。     而且，自己也没时间玩情调。     12小时过去，如果没表白成功，坑爹系统就要消失啦。     实在不行，去夜场随便找个小太妹，玩把情感游戏？     自己就算花钱作弊，也得把眼前难关过去啊！     “林经理，你，你觉得怎么样？”     林涛眼睛直勾勾盯着自己，让秦雪脖子上的皮肤都染上了一层粉色。     “难道林经理真的要潜.规则我？”     秦雪胸脯小鹿乱撞。     “那，那我就答应了吧？会不会被小美小丽她们笑话？”     “绝对不能让她们知道。”     “对，她们对林经理的心思，我可是一清二楚。”     “不过，林经理还是喜欢我这一款的吧。”     秦雪正胡思乱想，林涛却突然拍了拍她的肩膀。     “小雪，你觉得我怎么样？”     市场报告林涛根本不会看啊。     而且，他现在最关心的，可是系统的任务。     “啊？林经理你，你……”     林涛居然这么亲昵地叫自己小雪，还拍自己的肩膀。     难道真的要？……     “林经理，你是个好人，我，我……”     秦雪语无伦次。     “完蛋了，这是被发了好人卡？”     林涛心里咯噔一下。     这时，电话响了。     “林经理，请马上到总裁办公室来。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！