    这一日。     拂晓时分。     叶玄还沉浸在修炼中，殿外就传来高英的声音，“殿下，百官到来，要上早朝了。”     自夏皇中毒之后，就在没有早朝过。     今日百官主动临朝，高英知道夏皇中毒的消息，应该已经泄露出去，这一次早朝叶玄会有很大的压力。     一直抱恙在府内的太师出现，来者不善。     太师门生众多，朝中很多官员都是他的学生，他绝对不会平白无故前来。     叶玄推开殿门，身披蟒袍，神采奕奕，啊哈皇宫，“走吧！”     他已监国，迟早要面对百官。     看看他们到底是什么鬼魅魍魉。     时隔三年，叶玄再临金殿，身影出现在上首位置，神情云淡风轻的看着眼前百官，一侧，高英沉声道：“诸位大人，还不拜见太子。”     众卿闻声，纷纷躬身一揖，“微臣，拜见太子殿下。”     很多人看到叶玄出现，还是非常吃惊的，曾经被囚于冷宫的废太子，竟还能重获自由，监国大夏。     可转念一想，也就释怀，夏皇中毒，众皇子陨落，如今大夏只剩叶玄一人，在他们看来叶玄监国是夏皇的无奈之举，因为他别无选择。     叶玄微微抬手，示意众卿起身，“诸位大人入宫，有什么事情吗？”     随着话音落下，一道人影出现，沉声道：“殿下，北蛮大军长驱直入，已达帝国腹地，要是再不派兵阻挡，帝都危矣。”     “高公公，此人是谁。”叶玄低声询问，记忆中三年前朝堂中可没有此人的身影。     “回殿下，萧大人是兵部侍郎。”     叶玄点头，目光落在萧瑞身上，“萧大人是兵部侍郎，北蛮大军如此猖獗，孤觉得萧大人也是忠烈之臣，要不萧大人亲自领兵去迎战北蛮大军，如何。”     萧瑞脸色大变，连忙道：“微臣........微臣.........”     看着他支支吾吾的样子，叶玄又道：“看萧大人的样子，是不敢前往？”     萧瑞道：“回殿下，为国尽忠本是微臣职责，奈何臣年事已高，身体抱恙，还请殿下谅解。”     “孤很理解。”叶玄淡声说着，“既然萧大人身体有恙，就在府内颐养天年，早朝结束后，萧大人上折子，孤给你签字。”     萧瑞：“............”     众卿面面相觑，不可思议的看着叶玄，没想到他一上来就让萧瑞辞官，三年时间，他们有点看不透眼前太子。     太师李淳风一个眼神，身旁之人出列，“殿下，帝国当务之急是解决外患，萧大人在兵部多年，现在辞官离开，兵部会陷入混乱的。”     叶玄看着眼前中年男子肥硕大体格子，“你是户部的，对吗？”     这一波纯属盲猜。     “回殿下，微臣户部尚书，钱丰。”     “原来是钱大人，孤正要找你。”叶玄一脸肃然，“常言道兵马未动粮草先行，不知户部准备了多少粮草辎重，能否随时送往边关，给大军最好的保障。”     一句话把钱丰收给问懵了，显然没想到叶玄不按常理出牌，聊萧瑞的事情，怎么就问粮草辎重了。     “回殿下，夏蛮大战持续快一年时间，送往沙场的粮草辎重从未间断，如今国库空虚，钱粮不足，想要在短时间内筹措粮草很难。”     听到钱丰的话，叶玄非常平静，丝毫不感到意外，“钱大人，孤接到的消息不是如此，有人告诉孤，并非是国库空虚，银两和灵石都落入钱大人的口袋，可有此事。”     好一个无中生有，暗度陈仓，声东击西。     “殿下阴查，一定是有人诬陷微臣，这些年微臣恪尽职守，从无僭越之举。”     “钱大人不用紧张，孤也不会相信一面之词。”     “来人，马上去钱大人府里彻查下，孤绝对不能让钱大人被诬陷。”     叶玄沉声说着，目光朝着金殿外看去，下一刻，禁卫统领凌伏生进入大殿，“拜见殿下。”     “凌统领，有劳你去钱大人府里查一下。”     “末将领命。”     凌伏羲躬身一揖，领命离去。     这一刻。     钱丰彻底不淡定了，向太师李淳天投去求助的目光，在他额头溢出冷汗，心里慌乱的一匹，后悔站出来了。     萧瑞只是被罢官，他这弄不好是要丢命的。     叶玄看了眼钱丰，“钱大人不用紧张，孤相信你是清白的，但孤眼里也容不得一粒沙子，要是查到有人中饱私囊，灭九族，五马分尸，乱刀砍死！”     这么凶残？     说的钱丰菊花一紧，只感觉眼前有些发黑。     其他人也是瑟瑟发抖，惶恐不已。     李淳天道：“殿下，帝国最大的威胁是北蛮，殿下不想着发兵，是要肃清朝局，这要是让百官寒了心，大夏根基动摇，朝不保夕啊！”     叶玄这一套组合拳打下来，让太师李淳天猝不及防，多少有些懵逼，早朝才开始片刻，户部尚书，兵部侍郎就凶多吉少，无异于断了他的左膀右臂。     叶玄目光落在李淳天身上，“太师来了，三年未见，太师还是如此老当益壮。”     说到这，他顿了下，继续道：“大夏内忧外患，内忧不除，如何抵御外患，至于北蛮大军，他们过不了天山，两月之内他们会主动退出大夏。”     声音掷地有声，一字一句敲击在百官灵魂上。     可百官无一人相信叶玄之言，两月退兵，天方夜谭。     北蛮大军骁勇善战，大夏已无战将出征。     “不知殿下打算让何人挂帅？我大夏已无战将。”     “谁言大夏无将！”一道雄浑有力的声音传来，回荡在大殿之中，众人纷纷回首看去，就在这时，一名内劲入殿，惶恐不已，“殿下，婢子实在是拦不住。”     在众目睽睽之下，一名老者手托巨棺出现在大殿内，来人不是别人，正是老将——姬夜。     姬夜背棺，震慑众人。     这位百岁老者虬髯尽白，身上恐怖的铁血杀气迸射，瞬间充斥在每一寸空间内，“老臣姬夜，拜见殿下！“     叶玄神情有些动容，连忙从高台上下来，“姬老将军快快起身。”     姬夜道：“殿下，老臣愿背棺出征，护我大夏之地。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！