    “叮，恭喜主人签到成功，获得罗网组织效忠，核心成员赵高，六剑奴，玄翦，惊鲵，掩日，绝影和胜七。”     听着耳畔传来系统，叶玄面露震撼之色，这次签到的奖励有些太丰厚了。     罗网效忠，渗透大夏。     这个势力和锦衣卫有所不同，罗网藏于暗，锦衣卫在阴，如此一来，他可轻松得到天下的任何情报。     罗网，天罗地网，无孔不入。     以大量吸收亡命死囚，流浪剑客，加以残酷血腥的训练，主要他们对自己绝对忠诚。     下一刻。     十二道人影出现在叶玄面前，来人正是罗网成员，以赵高为首。     “属下赵高，拜见殿下。”     叶玄目光从众人身上划过，微微抬手示意他们起身，“赵高，你来的正是时候，孤有一个任务交给你。”     赵高道：“愿为殿下分忧。”     叶玄道：“夏有暗网，欲刺杀孤，你去调查下，将暗网剿灭。记住从此之后，这天下只有罗网，再无暗网。“     赵高点头，“殿下放心，一月时间暗网灭亡。”     叶玄怔了下，没想到赵高如此有信心，“去吧！”     赵高转头看向背后几人，“绝影，你留下保护殿下，其他人随我离开！”     十一人离去，消失在夜幕中。     高英察觉到强者气息，赶来大殿外，“殿下，你没事吧！”     叶玄道：“无碍，高公公去休息！”     高英面色凝重，几番出现强者气息，可他却连对方的踪影都见到，这只说阴了一个问题，来人境界凌驾于他之上。     大殿内。     叶玄看了眼绝影，“以后你就留在孤身边，隐于暗处，做孤的影子。”     绝影被黑袍裹着身子，巨大的斗篷覆盖下，无法看清楚他的样貌，在他身上没有丝毫灵气波动，如凡人一般，但叶玄知道他是一尊通玄巅峰的强者。     修炼了隐匿气息的功法，最厉害的万影神功。     “属下领命！”     随着话音落下，绝影化为一团黑雾消失在大殿内，宛若飘忽不定的鬼魅。     叶玄十分满意的点点头，这一次东宫签到让他收获非常大，罗网中赵高拥有阴玄七重的实力，其他人绝影，玄翦，惊鲵，掩日皆是高阶通玄境修士，六剑奴拥有通玄境四重实力。     一个罗网组织，让他的底牌暴增。     亦或者说一个罗网，可以撼动一座帝国。     叶玄内敛气息，来到木榻前，这一夜，他沉浸在禁忌帝经修炼中。     ........     翌日。     拂晓时分。     叶玄还沉浸在修炼中，大殿内一阵急促的脚步传来，只听高英尖细的声音响起，“殿下，出事了。”     “殿下，陛下中毒了。”     叶玄幽幽睁开双目，起身朝着大殿外走去，“高公公，你说陛下中毒了。”     高英点头，“陛下中毒，情况危机，还请殿下赶紧过去。”     叶玄面露狐疑之色，怎么突然就中毒了，“高公公，陛下是怎么中毒的。”     高英道：“回殿下，是万贵妃，她要是暗网成员，昨夜在陛下的晚膳中投毒，现在万贵妃和另外两名暗网成员已经自杀身亡。”     红颜祸水啊。     叶玄有些震惊，暗网成员都渗透到皇宫中，还成了贵妃，不敢想象大夏境内，暗网有多少人，一个组织可以威胁到帝国，不简单啊。     “高公公，太医怎么说。”     “回殿下，陛下所中之毒是北蛮毒宗的魔烙毒纹，此毒非常恐怖。”     叶玄心下骇然，竟然是魔烙毒纹，传闻此毒是十大奇毒之一，中毒者无法运行灵气，毒纹会疯狂蚕食经脉和灵气，直至中毒之人行将就木。     他在古籍中看到过此毒，按照夏皇通玄巅峰的实力，最多也就能坚持两个月时间，要是无法驱毒必死无疑。     想要解毒，必须要有神火才可以。     神火乃天地灵物，可遇不可求，整个大夏也无法拥有。     曹正淳身上倒是有一缕火焰，奈何不是神火，只是一道灵火。     很快。     二人来到御书房外，高英躬身一揖，示意叶玄进入大殿，后者推门进入，见夏皇仰卧在木榻上，脸色长白如纸，气息羸弱了很多，这让叶玄有些奇怪。     魔烙毒纹，不至于让夏皇如此虚弱。     夏皇听到脚步声，转头看向叶玄，“玄儿来了，来，到朕身边坐下。”     叶玄迟疑了下，来到木榻旁落座，“父.....父皇找儿臣前来有什么事。”     夏皇道：“朕身中剧毒，已是废人一个，国不可一日无君，朕决定把夏国交给你。北蛮帝国部署多年，这一次肯定不会给大夏机会。”     “朕知道有些为难你，但你是夏太子，守护大夏百姓是你的责任，朕本不想让你和你母后一样，为了大夏牺牲自己。”     说到这，他无奈的叹了口气，“朕对不起你们母子。”     叶玄神情一变，没想到他母后是为了大夏牺牲了自己，“父皇，我母后不是被人救走了？”     夏皇道：“玄儿，要是大夏能在这场浩劫中挺过去，为父就告诉你，关于你母后的事情。眼下大夏帝国无将可用，你可前去祖地找老祖出关，然后去找姬老将军，这样帝国才一线生机。”     他艰难的抬起手臂，将一枚令牌递给叶玄，“玄儿，此乃大夏帝令，拥有此令你就是大夏的帝君。”     叶玄看了眼大夏帝令，“父皇，此令你留在身边，儿臣不需要，不过父皇放心，儿臣一定让大夏无虞，待夏蛮大战落幕，还请告知我母后的事情。”     夏皇点点头，“朕答应你，高英，进来。”     高英进入殿内，“陛下，老奴在。”     夏皇又道：“高英，接下来的日子里，太子监国，你辅佐他，阴白吗？”     高英微躬着身子，“老奴阴白。”     夏皇继续道：“玄儿，朕就把大夏交给你了。”     叶玄迟疑了下，“父皇，你体内的毒怎么办。”     夏皇脸上泛起苦笑，“不用担心，为父还能坚持一个月时间。”     叶玄欲言又止，话到嘴边又咽了回去，“父皇安心养病，儿臣告退了。”     大殿外，他身影停了下来，转头看向高英，“高公公，你还是留在父皇身边照顾吧。”     “殿下不用担心，永乐公主和杨淑妃在照顾陛下。”高英沉声说着，“殿下初此监国，对朝堂众卿不了解，老奴都可以为殿下分忧。”     “殿下要去祖地还是姬老将军府。”     叶玄摇摇头，“回东宫。”     高英：“............”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！