    百岁老将，背棺出征。     殿内众卿震惊万分，不可置信的看向姬夜，这位老将的脾气，他们可是非常清楚的。     刚正不阿，眼里容不得一粒沙。     在沙场上有着人屠之称。     最巅峰时期，姬夜率领麾下一万姬家军，击败大汉十万骁骑营，将十万兵马坑杀于长石谷中。     也是长石谷大战，让姬夜一战成名。     如果不是他年事已高，大夏战将之后非他莫属。     其实姬夜离开庙堂，最主要原因还是不想勾心斗角，陷入政冶的漩涡中。     如今夏帝亲历请他出征，姬夜没有理由拒绝，他可是夏国铸石，对帝国有非常深厚的情谊，不能接受夏国山河破碎。     叶玄目光落在姬夜身上，“高英，给老将军赐座。”     姬夜道：“殿下，不用了，末将前来，只希望殿下答应出征之事。”     说到这，他顿了下，继续道：“老夫未亡，大夏不失，北蛮大军想要兵临帝都，除非从老将尸体上踏过。”     叶玄神情有些动容，要是夏国多一些姬夜这样的战将，列国怎敢来犯，“姬老将军，麾下有多少兵马。”     姬夜道：“回殿下，姬家军五万人，尚在帝都，末将一声令下，他们便可回归。”     叶玄点头，“好，孤答应老将军出征。不过，粮草辎重需要时间筹措，老将军先集结大军，待粮草准备妥当，即刻出发北境。”     “殿下不用如此麻烦。”姬夜一脸肃然，“微臣在入宫前已把家产全部变卖，所得黄金灵石，足够此番出兵。”     变卖家产，破釜沉舟？     姬夜是帝国军魂，也是军中英雄，岂能让他无家可归？     叶玄转头瞥了眼钱丰，李淳天等人，“老将军乃是帝国支柱，孤岂能让将军无家可归，粮草辎重的事情交给孤。”     李淳天，钱丰，萧瑞，李凌逍等人神情复杂，姬夜的出现彻底改变了局势，事态的发展和他们预想的完全不一样。     众人被姬夜的决心震惊，为了一场大战不惜奉献出一切，有人觉得姬夜是一腔热血，敢为帝国牺牲，也有人觉得他就是蠢。     李淳天沉声道：“殿下，北蛮帝国兵强马壮，武道强者不少，仅凭姬老将军五万姬家军，如何杀入北蛮，此举不妥。”     叶玄目光落在李淳天身上，“太师，这是在怀疑老将军的实力？北蛮入夏，攻三郡之地，杀战将五十二人，士兵无数，百姓生灵涂炭。”     “现在姬老将军愿为国而战，太师却再次长他人志气，灭自己威风，孤看太师年事已高，也可以告老还乡了。”     李淳天：“...........”     殿下，微臣担心姬老将军有危险。     叶玄笑道：“那让太师费心了。”     就在这时。     凌伏羲带人进入大殿，躬身一揖，“禀殿下，末将在钱大人府里查处灵戒百枚，至宝无数。”     叶玄脸色微微一变，想到钱府肯定有收获，没想到他竟如此贪得无厌，真可谓是富可敌国，“钱大人，孤给你一次狡辩的机会。”     钱丰闻声，扑通一声跪地，“殿下，臣冤枉，还请殿下给微臣一次机会。”     叶玄也没想到身为户部尚书的钱丰竟是一个巨贪，那么他要是抄了其他人的府邸，是不是收获会更大，比如说太师李淳天。     太傅李凌逍。     “钱大人，人赃并获，你告诉孤是冤枉的，你是不是觉得孤很傻！”     “凌统领，将钱丰打入天牢。”     钱丰知道自己凶多吉少，连忙转头看向李淳天，“老师救我，老师救我。”     李淳天一本正经，“亏我一直信任你，向陛下举荐你做户部尚书，没想到你竟监守自盗，你愧对陛下的信任，愧对百姓，也愧对为师。”     “凌统领，赶紧把他带走！”     钱丰整个人都懵逼了，昔日他私吞军饷，多半都送入太师府，如今李淳天竟如此对他，你不仁，休怪我不义，“殿下，罪臣要弹劾。”     “殿下，罪臣要弹劾。”     疯狂挣扎下，钱丰挣脱两名士兵束缚，朝着叶玄冲了过去。     见状。     李淳天顿感不妙，知道钱丰狗急跳墙，肯定会咬出他，情急之下，他身影一闪，一掌拍打在钱丰额头上，血溅金殿。     钱丰，卒。     百官大惊失色，错愕的看着李淳天，没想到他会在金殿杀人。     “殿下，钱丰欲图谋不轨，老臣才将其斩杀！”     “太师做的对。”叶玄心下暗语，真是个老狐狸，“现在钱大人身死，筹措粮草之事不能没有人，那就交给太师。”     “姬老将军十日后发兵北境，孤相信太师能把粮草辎重准备好。”     李淳天仿佛吃了翔一样，脸色难看到了极致，“老臣明白了。”     “那就有劳太师。”叶玄点头，目光落在姬夜身上，“老将军，此去北境非击败北蛮敌军，而是杀入北蛮帝国。孤从没有想过只是将他们击退，而是要让北蛮付出惨痛的代价，只有如此才能让他们明白，大夏境内，异族禁行。”     “孤还要告诉你们一句话，寇可往，我亦可往。”     “老将军有信心？“     姬夜道：“殿下放心，末将定能收复失地，杀入北蛮帝都。”     好一句大夏境内，异族禁行。     然而，大夏危机四伏，列国虎视眈眈，各地将领拥兵自重，大夏的问题行根深蒂固，并非是叶玄说几句豪言壮语，就可以扭转局面。     “发兵北蛮之事就这样了，父皇身体抱恙，孤暂时监国，诸位大人有任何事情可来东宫。”     随着话音落下，叶玄起身朝着金殿外走去..........     来到殿外，他转头看了眼凌伏羲，“一会儿把萧瑞请到东宫。”     留下一句话，他就起身离去。     大殿内，百官终于长出一口气，如释重负直到此刻他们才明白小觑了叶玄，太子的手段不是他们能承受的。     本以为太子监国会是一团乱，帝国会落入太傅，太师手中，万万没想到叶玄一番操作下来，让太师束手无策，只能奉命行事。     李淳天看着叶玄离开的背影，怒挥衣袖，朝着金殿外走去，背后官员连忙追了上去，太师动怒，京城要颤抖了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！