    夜幕笼罩，夏宫激战。     天魁以为可以轻松斩杀叶玄，可突然如来的声音落下，他们停了下来，恐怖的威压落下，众人神情戒备起来。     人影凌空飘落，来人不是别人，正是曹正淳。     他一袭黑色长衫，负手而立，通玄境十重的境界释放，躬身一揖，“老奴，拜见殿下！”     叶玄点头，“正淳，你又变强了。”     曹正淳道：“修为精进了亿点点，殿下这些人怎么处理。”     叶玄道：“杀了吧！”     唰。     曹正淳身影一闪，猛地向十人疾冲过去，身影如鬼魅一般，天魁十人大惊失色，万万没想到在叶玄身边还有如此恐怖的强者。     确认过眼神，是秒杀他们的人。     天魁也是通玄境修为，却与曹正淳相差十个小境界，一境之隔，便是无法逾越的沟壑。     嗤。     嗤。     随着人影倒飞出去，他们胸前皆是出现一团血窟。     鲜血飚贱，触目惊心。     画面太凶残，不可描述。     就连天魁在曹正淳面前，也非一合之敌，瞬息就被秒杀。     这些人皆为死士，就算留下无任何价值，所以叶玄才会下令将他们斩杀。     叶玄面色一沉，自己刚出东宫，对方就按捺不住了，今夜东宫刺杀只是开始，接下来的日子怕是不太平了。     “正淳，将他们的尸体处理掉。”     曹正淳缓缓抬起手臂，掌心出现一团火焰，随手一挥，尸体被焚为灰烬，连个渣渣都不剩。     叶玄转头看向殿内瑟瑟发抖的侍女，“你们都退下。”     众侍女怔了下，回过神来从大殿内跑了出来，神色匆忙慌张，都忘记给叶玄施礼了。     “正淳，入殿聊一聊。”     “殿下，皇宫内还有刺客，要不要连他们一起斩杀。”     “不用，要是连这些刺客都无法斩杀，那大夏帝国就没有救了。”     叶玄示意曹正淳落座，“正淳，这一年锦衣卫发展的如何，九州都发生了什么大事。”     曹正淳抬手把一道卷轴递给叶玄，“殿下，九州战火纷飞，各大帝国，宗门都蠢蠢欲动，这段时间北蛮帝国开始进攻进犯边境。夏国接连战败，已丢三郡之地。”     “锦衣卫暗中调查，北蛮兴兵是有人在背后操纵，此人就藏身于长安学院内。”     “正淳，听你的意思是锦衣卫已经掌握了背后操纵者的信息。”叶玄沉声问道。     “回殿下，还没有，此人身份还在甄别中，相信很快就会有消息。”曹正淳说着，顿了下又道：“殿下，当年羽皇后的事情是司天监，太师，左相联合起来向陛下施压，太师身份有问题，但他隐藏的很深，老奴没有彻查清楚，不敢擅自定论。”     “可以肯定的是.......当年泄露大军情况的人，就在司天监，太师和左相中。“     叶玄点头，“一年时间你能调查这么多，已经很不错了。”     说到这，他顿了下，继续道：“当年是什么人救走我母亲，你有线索了？”     曹正淳摇摇头，“没有，没有任何蛛丝马迹可以查到。”     叶玄有些意外，“不急，慢慢查。”     曹正淳道：“殿下，北蛮兴兵十五万，长驱直入，要是无人阻挡他们前行，怕是用不了多久，北蛮大军就会兵临长安。“     “北蛮大军只是想攻占大夏的疆域，掠夺大夏的资源，但背后之人的目标应该是殿下。江湖中诛杀榜上，殿下位列第三名。”     “为什么是第三名。“叶玄有些疑惑，“查到是什么人颁布的诛杀令？”     曹正淳道：“没有，诛杀令出自阎王阁，对方的身份被保护的很好，这是阎王阁的规矩，永远不会泄露雇主的信息。”     “至于为什么会排名第三，是因为杀手觉得刺杀殿下很简单，老奴也是收到消息，所以第一时间赶来夏宫。”     很简单吗？     叶玄苦笑一声。     我真好弱啊。     “正淳，你继续追查，争取挖出长安学院隐藏的人。”     “殿下，老奴还是留在你身边吧，杀手随时有可能前来。”曹正淳有些担心。     叶玄摇摇头，“不用了，杀手奈何不了我。”     随着话音落下，他身影上灵气出现，笼罩在曹正淳身上，后者脸色骤然大变，震惊道：“殿下，你的境界..........”     叶玄道：“刚入通玄，尚可自保。”     曹正淳点头，“老奴这就离去，殿下要是找老奴有事，可让禁卫军统领传消息给老奴。”     叶玄怔了下，知道禁卫军统领已是锦衣卫成员，短短一年时间，曹正淳就可以把禁卫军统领发展成锦衣卫，还是有些手段的。     曹正淳离开了，消失在夜幕中，他再次来到院中，极目远眺，朝着御书房方向看去，打斗声消失，大战已经落幕。     就在这时。     一道人影出现在宫殿前，来人正是高英，他见叶玄安然无恙，脸上的担忧消失，心下充满了好奇，先前阴阴察觉到有强者降临东宫。     “殿下，你没事吧！”     “没事！”     高英欲言又止。     “高公公是想问前来的刺客吗？”     高英点头，“那些刺客是逃走了？”     叶玄道：“十名刺客尽数被杀，尸骨无存，是一名神秘强者所为，杀完人他就离开了。”     神秘强者。     高英脑海中思绪飞转，百思不得其解，不知叶玄口中的神秘强者是何人。     “高公公可知夜入禁宫的刺客是什么身份。”     “回殿下，刺客来自于暗网，这个势力在大夏存在已久，镇魔司曾剿灭过他们的分部，但暗网成员无处不在，如百足之虫死而不僵。”     “这次他们入宫行刺，陛下已责令啊镇魔司追查其下落，彻底将暗网剿灭。”     高英微躬着身子，缓缓开口说道。     叶玄点头，“夜深了，高公公退下吧！”     高英道：“殿下，老奴命人重新准备晚膳。”     “不用了。”叶玄转身朝着大殿内走去。     前行中，耳畔突然传来系统提示音，“叮，恭喜主人，新的签到地点刷新——东宫，是否马上签到。”     “叮，提醒主人，触发系统任务，灭暗网，完成任务，获得系统奖励一次。”     “叮，提醒主人，触发系统任务，击败北蛮，收复失地，完成任务，获得系统礼包一个。”     系统颁布任务了，这是不让他继续苟下的节奏。     “马上签到东宫。“     先签到，任务日后再说。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！