    大夏。     长安。     皇城内。     天问宫。     这座宫殿是夏皇宫唯一的冷宫。     相比于巍峨雄伟，高耸入云的大夏宫殿，天问宫残破荒芜，杂草过膝，殿宇年久失修，随时有可能会塌陷下去，这简直就是危房。     清晨阴媚的阳光从窗户洒落在殿内，男子端坐在屋内案牍前，手里捧着一道卷轴，正在认真的研读着，整个人容颜灵秀，气质清雅。     他就是天问宫的主人，大夏废太子叶玄。     他放下手中卷轴移步来到窗前，“不知不觉三年时间了。”     三年前他穿越而来，得到这具身体，从他的记忆中得知，因为被母亲牵连被囚禁于冷宫中。     他母亲本是天羽帝国的公主，后嫁给夏皇成为皇后，两国修秦晋之好，从无战火，贸易互通，可就是从三年前开始，大夏和天羽战火不断。     函天关一战，夏国二十万兵马全军覆没，朝中群臣联合弹劾他母亲，说是她暗中把情报传给天羽帝国，才导致夏国大败。     夏皇一怒之下，要杀皇后，危难时刻她被人救走，叶玄就没有那么好运了，本来是要被处死的，最终夏皇力排众议，将其打入冷宫。     三年间，夏皇不曾来过天问宫一次，似乎早已将他忘记。     好在他穿越来，拥有金大腿——签到系统。     一个可以在不同的地方签到，获得不同的奖励的系统。     也有月签和年签，每一次签到的奖励都不同，尤其是年签奖励非常丰厚。     经过三年的签到，现在他终于突破到大宗师。     在这世界武道等级分为：淬体，炼气，塑骨，先天，宗师，大宗师，通玄，阴玄，破玄等境界，每一个境界又分为一到十重。     叶玄看过关于九州的很多古籍，大夏境内迄今为止在而立之年达到大宗师境的武者，只有大夏第一代帝君。     时下夏国最强大的修士是阴玄境，是夏国皇室的老祖，传闻他在皇室祖地中，除非大夏有灭国之危他才会出手。     他虽已是大宗师，却远远不够，所以他从未打算离开天问冷宫，决定行苟到真正无敌再出去。     过去两年时间里，通过月签到，年签到，他得到了丹药，秘术，神通和功法。     第一次年签，获得监察天下的锦衣卫五千人，锦衣卫指挥使曹正淳效忠（注通玄境。）     第二次年签，获得鬼神吕布效忠，（注大宗师。）     算算时间，又到年签到时候，也不知道这一次会有什么惊喜。     每一次年签的奖励都是比较厉害。     “叮，提醒主人，是否马上开启第三次年签到。”     “马上开启。”     “叮，恭喜主人，签到成功，获得三千大雪龙骑效忠（注先天十重。）随时可以召唤使用。”     “叮，恭喜主人，修为突破到到大宗师，获得系统奖励：修为礼包一个，随时可以领取使用。”     修为礼包一个。     三千大雪龙骑？     叶玄脸色一变，心下骇然，这支骑兵天下无双，必将勇冠九州。     听闻广陵不知寒，大雪龙骑下江南。     在天下诸侯中，一直流传着这样一句话，“北凉铁骑甲天下，大雪龙骑雄北凉”。     大雪龙骑的兵将皆是以一敌百的狠人，在战绩上，大雪龙骑军也是令人震惊；一万大雪龙骑军，不费一兵一卒，直接吓退六万敌军。     所过之处，让天下兵甲闻之色变。     这支骑兵出现在九州，一旦出现在沙场上，必将名动天下，被列入最强军团之一。     叶玄十分满意的点点头，突然想到把三千大雪龙骑交给吕布，他们在沙场上会创造下什么样的神话？     紧接着，他又把目光落在修为礼包上，“系统，马上开启修为礼包。”     “叮，恭喜主人，成功开启修为礼包，获得通玄传承卡一张，瞬杀卡一张，狂化卡一张。”     听到耳畔系统提示音传开，叶玄怔了下，缓缓抬起手臂，三张卡片出现在掌心中，通玄传承卡，使用之后修为可以瞬间突破到通玄经一重。     瞬杀卡，使用之后，可秒杀任何境界的敌人。     狂化卡，使用之后，整个人进入狂化状态，一身修为瞬间提升数个境界。     叶玄看着眼前三张卡的介绍，脸色微微一变，这也太强了，有了这三张卡，他算是无敌了，大夏帝国没有人能奈何他。     就算是皇室老祖出手，也不过是一张瞬杀卡的事情。     沉默一瞬。     他转身来到木案前，盘膝而坐，准备先使用通玄传承卡，把境界提升到通玄境，只有强大的实力才能保全自己，这个世界既然是强者为尊，那他就要做那个最强的人。     ..........     这一刻。     夏宫。     御书房内。     群臣立于大殿上，殿内气氛非常紧张，一个个沉默不语，如履薄冰。     夏皇沉声道：“北蛮帝国大军返境，已经接连攻陷数座城池，凡是派往北境的将领尽数陨落，朕的三位皇子都葬身于这场大战中，诸位爱卿说说此战帝国该如何！”     众人闭口不言。     夏皇又道：“太傅，你说。“     太傅李凌逍出列，躬身一揖，“陛下，三年前函天关一战，让夏国元气大伤，这些年周边列国犯我边关，狼子野心昭然若揭，北蛮兴兵长驱直入，这是要彻底摧毁我们大夏，微臣以为我们与北蛮议和，答应他们的要求，先解决燃眉之急。”     夏皇目光落在李凌逍身上，“太傅的意思是求和，若是我们答应北蛮帝国的要求，列国会群起而攻之，彻底将大夏瓜分，这个先例绝对不能开。”     李凌逍道：“既然陛下不想求和，那就只能继续作战，眼下帝国可以调遣的兵马太少了，三位皇子埋骨边关，如今六皇子是帝国唯一的希望。”     “要是六皇子战败，真就无将可以调遣了。”     夏皇面沉如水，夏蛮大战到现在，大夏五十一将战死，要是老六不能力挽狂澜，大夏真的就岌岌可危了。     这时。     李凌逍递给身旁老者一个眼神，后者出列躬身一揖，“陛下，司天监夜观星象，灾星依旧位于东方，若灾星不除，我大夏危矣。”     夏皇不怒自威，脸色难看到了极致，司天监又一次提到灾星，他脑海中不禁想起三年前发生的事情，当初羽皇后被人救走后，这些人就说太子叶玄是灾星。     最终夏皇力排众议保下叶玄，只能将他囚于冷宫中，如今旧事重提，他们又把矛头指向叶玄。     “武爱卿，你说废太子是灾星，三年过去你都没有给朕证据。”     武胤霆道：“陛下，灾星降临，吞噬帝国气运，暗魇吞龙，青冥噬天。待帝国气运尽失，无疆大夏必覆之。”     “请陛下三思，除灾星，兴大夏。”     随着他话音落下，大殿内群臣纷纷出现附和。     “请陛下，除灾星，兴大夏。”     “请陛下，除灾星，兴大夏。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！