    夏宫。     金殿内。     众卿附和，望夏皇除灾星，兴大夏。     帝国大战失利，却将责任推给囚于冷宫之人，在夏皇看来可笑至极，简直就是滑天下之大鸡。     夏皇目光从众臣身上划过，面色冷峻，“当真朕杀了叶玄，就可以改变夏国局势？能够改变帝国气运的从来都不是一个人，而是帝国百姓。”     武胤霆道：“陛下，天命不可为，除灾星不单单是上苍的预警，也是百姓的要求，民心所向。”     夏皇：“..........“     没有证据就要让他杀了自己的孩子，当年也是没有证据，群臣逼着他杀了羽皇后，尽管三年时间过去，夏皇还是不相信当年战败是羽皇后泄露了消息。     这些年他从未去过天问宫，看似无视叶玄的存在，实则是为了保护他。     事已至此，他好像无法继续保护叶玄了。     就在这时。     大殿外，一道人影凌空飘落下来，此人身披白色素衣，看上去仙风道骨，在他出现的瞬间，殿内百官目光齐刷刷看去，神情无比的恭敬。     不难看出，此人在大夏的地位非常高。     可以在皇宫内飞行，不是一般人可以做到的。     夏皇目光落在来人身上，“夫子来了。”     蔺摩道：“陛下不是要证据？老夫前来是给陛下送证据的。”     夏皇：“..........“     在大夏帝国除了皇室老祖之外，实力最强的人就是蔺摩，他是长安学院的夫子，也是前司天监的统领，更是被人称之为——智者。     窥天地造化，晓气运天象。     武胤霆就是他的弟子。     蔺摩立于大殿外长廊上，“请陛下移步一观。”     夏皇从上首位置走下，带着百官来到长廊上，蔺摩缓缓抬起手臂，一团恐怖的气旋出现在他背后，银光在指尖上跳动。     “阴玄强者。”     夏皇心下骇然，没想到蔺摩修为已达阴玄，看来这些年他境界提升的很快。     嗤。     嗤。     一道道灵石出现在空中，直冲霄汉之巅，瞬息间出现一座图腾，遮天蔽日，随着灵石化为虚无，图腾显化，越来越清楚。     蔺摩沉声道：“陛下，天生异象，将表阴一切。”     随着话音落下，一道黑色光芒从天问宫激射上来，没入图腾之内，一直黑色凶兽的影子出现，狰狞恐怖，随之图腾中有出现一道龙影，和黑色凶兽对峙在一起。     这是........     百官注视着虚空异象，皆是大惊失色，虽不知异象代表着什么，但他们能清楚的看到黑色凶兽正在吞噬龙影。     “莽雀吞龙！”     蔺摩沉声道：“陛下，废太子乃是莽雀之体，身怀厄运，必须尽管除之，如果帝国气运龙影被吞噬一空，大夏将倾。”     夏皇看着异象，眼中尽是震撼，难道一切都是真的？     武胤霆见时机成熟，连忙躬身一揖，“请陛下降旨，斩杀废太子。”     “请陛下降旨，斩杀废太子。”     ..........     夏皇陷入沉默中，一时间竟不知如何抉择。     这一刻。     天问宫内。     叶玄来到院中，立于屋檐下，看着虚空中出现的异象，耳畔传来系统提示音，“叮，提醒主人，签到地刷新——虚空异象，是否马上签到。“     “马上签到。”     叶玄毫不犹豫。     有签到机会就要用，可觉得不能白白浪费。     “叮，恭喜主人，成功签到虚空异象，获得奖励气运金龙。”     随着系统提示音落下，一道道龙吟响彻九天十地，莽雀吞龙的图腾上，黑色莽雀突然就消失了，取而代之是一条无比强大的金龙。     无量的金光笼罩在夏宫上空，众人仿佛沐浴在神辉中，龙威无处不在，充斥在每一寸空间内。     蔺摩看着异象改变，眼中尽是难以置信，恐怖的金光落下，直接把他击飞出去，狠狠撞击在金殿巨柱上，一道鲜血从口中喷出，洒落在长廊上。     不可能。     绝对不可能。     夏皇目光落在气运金龙身上，“武爱卿，这道异象是什么！”     就算他不懂天象，也认识眼前金龙，如此强大的金龙降临，谁敢说夏帝气运被噬？     武胤霆惊恐万分，心下骇然，几番话到嘴边又咽了回去...........     金龙翱翔九天，似奔腾在云雾波涛之中，下一刻，它俯瞰向下，携无尽神辉落入天问宫内，直接进入到叶玄体内。     “叮，恭喜主人，获得金龙护体。”     金殿外，夏皇看着金龙消失的地方，瞬间喜上眉梢，“高英，金龙消失的地方是天问宫吗？”     高英是夏宫太监大总管，对整个夏宫了如指掌，“回陛下，正是天问宫。”     夏皇点头，“吾儿乃真龙之子，谁再敢言他是灾星，朕诛之。”     说到这，他转头看向武胤霆，沉声道：“武爱卿，方才的异象是什么。”     武胤霆惶恐，“回陛下，天降金龙，乃帝国昌盛，万古无疆的象征。”     夏皇道：“你老师受伤了，送他回学院吧！”     武胤霆躬身一揖，连忙上前搀扶起蔺摩，两人移步向宫外走去，背后传来夏皇的声音，“传太子叶玄入殿。”     “即刻起，废除司天监！”     武胤霆身影微颤，刚欲回首，却被蔺摩拦了下来，“先离开夏宫！”     ............     百官散去，夏皇回到金殿内。     他端坐在龙案前，喃喃自语着，“羽儿，我们的孩子是真龙之子，我们父子一定会把你找回来。”     随着话音落下，他沉浸在无尽的回忆中。     这一刻。     金殿外。     一声鹰啼传来，长廊上一只飞鹰落下，出现在高英手臂上，他取下飞鹰脚上的信函，疾步朝着大殿内走去，“陛下，北境又传来军报了。”     夏皇接过信函，打开快速浏览，“老六战死，北蛮大军已攻陷北境三郡。”     高英连忙道：“陛下，六皇子可是先天十重的修士，宗师不出，无人可敌。”     夏皇道：“北蛮派出五名宗师，率领十万虎豹骑，五万象甲军，我大夏五十二将皆战死，北蛮大军剑指长安。”     说到这，他顿了下，继续道：“朕三位皇子埋骨沙场，十万大军马革裹尸，以无人可以领军出征，看来这一次朕要御驾亲征了。”     高英道：“陛下，还有太子玄。”     夏皇轻叹一声，摇摇头，“玄儿..........朕不能让他去冒险。“亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！