    东宫内。     叶玄回到曾经生活的地方，正如高英所言，这里的一切未曾改变，收拾的一尘不染，就连他曾经最喜欢的弓弩，剑戟还陈列在兵器架上。     抬手抚摸着兵器，脑海中记忆流转，他心里清楚知道，无论什么时候他大夏太子的身份是无法改变。     高英站在他背后，突然开口道：“殿下，三年前那些人想要置殿下于死地，如今殿下从天问宫重返东宫，他们肯定还会出手，这些时日殿下就留在宫内莫要外出。”     叶玄转身目光落在高英身上，“高公公，当年的事情你应该知道一些秘辛，对吗？”     高英侍奉在夏皇身边多年，乃是从龙之臣，宫里发生的任何事情，他应该都知道一些。     “殿下，老奴不清楚。”     叶玄闻声没有继续追问。     高英能得到夏皇的信赖，不是没有原因的，他懂得谨言慎行。     “高公公，你退下吧！”     “殿下有任何需要，可召老奴！”     高英微躬着身子，退出东宫大殿。     叶玄内敛气息，努力回忆当年发生的事情，他记得当年函天关一战是发生在深秋，原本夏皇带着一众皇子在秋猎。     紧急军报传入猎场，夏皇归京。     而他等来的只是一道圣旨，从此被囚于天问宫，他母后消失的消息，还是在半年后从内侍口中意外听到，当年到底发生了什么。     他察觉到阴谋的味道。     要是能找到他母后，或许会得到答案。     沉默一瞬。     叶玄开始修炼禁忌帝经，此前他修炼的功法是神魔造化诀，也是一部非常霸道的功法，奈何大夏灵气羸弱稀薄，导致神魔造化诀提升的很慢。     当他运行体内灵气，开始修炼禁忌帝经的时候，神魔造化诀竟自动运转起来，瞬息间体内灵气一分为二，相辅相成。     禁忌帝经共分十层，每一层修炼到大成之境，皆可领悟出一道神通，叶玄非常期待，陷入冥想之中。     ..........     长安学院。     蔺摩，武胤霆二人出现在学院后山，此时蔺摩的身体已经恢复了一些，“夏皇开始怀疑我们了。”     武胤霆道：“老师，我们部署这么多年，夏国已经是行将就木，只要老师一声令下，整个夏国将彻底覆灭。”     蔺摩双手负于后背，笔直立于山崖上，“事情没有那么简单，皇室祖地那位迟迟没有出现，还有太子玄也是个异数。”     “当年太子玄出生的时候，就引来天地异象，皇室老祖不惜被重创为代价，掩盖了天地异象，并且下令封锁消息，所以整个帝国知道这件事的人不超过五人。”     “金鳞岂是池中物，太子玄果然不简单，引来金龙气运，这是强行为大夏延续国祚。”     武胤霆脸色大变，“难怪这么多年皇室老祖不曾出现过一次，原来是当年被重创，一直在恢复身体。”     蔺摩点头，“他是在疗伤，但绝对没有陨落，眼下我们还不能暴露，先把夏皇和太子除掉。叶武的孩子也就剩下叶玄和几个公主了。”     “杀了叶玄，夏国后继无人。”     武胤霆道：“老师，叶玄被囚于天问宫三年，一直都有高英在暗处保护，我们派遣何人前去刺杀？”     蔺摩道：“天杀！”     武胤霆怔了下，“老师，叶玄能引来金龙气运，派天杀去会不会有风险。”     “天魁亲自出马，必将万无一失。”蔺摩非常自信的说着，“三年前叶玄被囚于天问宫的时候，只有塑骨境修为，短短三年时间就算他再妖孽，不可能达到宗师，天魁已入通玄，杀他易如反掌。”     “今夜我们的人会对夏皇和太子同时出手，我已经部署好了，你马上传消息给北蛮拓跋将军，让他们加快速度。”     “等夏皇和太子身死之后，夏国势必会彻底大乱，那时候列国都会闻风而动，所以留给北蛮的时间不多。”     武胤霆躬身一揖，“弟子这就去办！”     ..........     入夜。     东宫。     叶玄刚从修炼中退出，就听到殿外传来高英的声音，“殿下，用膳了。”     他缓缓站起来，舒展了下身子，“进来吧！”     高英推开店门，示意宫女将晚膳放在案牍上，他狐疑的打量着叶玄，方才明明察觉到一股强大的灵气波动，怎么又消失不见了。     殿下身上有秘密。     叶玄看着放下的膳食，在案牍旁落座，相比于天问宫的伙食，简直是天壤之别。     高英刚欲开口，突然转身朝着殿外看去，神情变得凝重起来，“殿下，莫要离开东宫，老奴去去就回。”     叶玄来到殿外，看着消失在夜幕中的高英，“今晚夏宫好热闹。”     刺客入宫，血染金殿。     皇宫守卫森严，这些刺客如此轻易就潜入，除了修为强大之外，他们对皇宫的地形也很了解。     他剑眉一挑，嘴角噙着笑意，“冲我来的吗？”     叶玄发现正有十道强大的气息，朝着东宫激射而来，速度奇快无比，这些人果然是有备而来，先是调虎离山引开高英，然后再对他出手。     唰。     唰。     人影宛如鬼魅，凌空飘落下来，出现在东宫大殿前，众侍女吓得瑟瑟发抖，蜷缩在一起。     叶玄目光落在来人身上，正好十人，他们身披黑色长袍，面带恐怖头盔，仿佛来自于九幽地狱的鬼将，恐怖的血煞之气席卷，充斥在每一寸空间内。     天魁看了眼叶玄，“杀！”     一声令下，背后九人同时出手，朝着叶玄进攻过去，这一刻，宫外的禁卫出现，剑未出鞘，就葬身于天魁手中。     御书房外。     夏皇叶武和高英正在和黑衣人激战，“高英，谁让你前来的，马上去东宫保护玄儿。”     高英道：“陛下，是老奴大意了。”     可当他想要离去前往东宫，却被黑衣人拦下，根本就无法脱身。     越是如此，两人越是着急。     夏皇心里非常清楚，宫中禁卫面对这样的强者，根本不堪一击，无法保护叶玄的安危。他不断向东宫方向掠去，却还是被三人拦了下来，分身乏术。     东宫，叶玄笔直而立，看着不断逼近的刺客，稳如老狗，不对是稳如磐石，突然一道人影凌空落下，“尔敢，找死！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！