    东宫外。     高英身影微躬而立，心下疑惑万分，夏皇身中剧毒，北蛮强兵长驱直入，他本以为叶玄会第一时间去找姬老将军，或者前往祖地请老祖出关。     叶玄却是回到东宫，居于大殿内，如此下去，大夏危矣。     殿内，叶玄立于窗前，满园春色尽收眼底，两年前系统就颁布了寻找他母后的任务，再加上昨日的任务击败北蛮，收复失地和灭暗网，三道任务需要完成。     他无法在低调下去了。     是时候反击了。     “系统，马上召唤吕布，大雪龙骑。”     “叮，恭喜主人，成功召唤吕布，大雪龙骑，他们在长安城外太苍山下驻扎。”     叶玄点点头，起身朝着大殿外走去，决定亲自前往太苍山传令吕布前往北境。     时隔三年，终于可以出宫了。     高英见叶玄从大殿内出来，连忙迎了上去，“殿下这是要出去？”     叶玄道：“备马，孤要出宫。”     高英面露喜色，“殿下是要去祖地，还是前往姬老将军府。”     叶玄转头目光落在高英身上，后者惶恐不已，“老奴唐突，这就去备马。”     少顷。     高英牵马而至，出现在宫墙外，叶玄接过他手中缰绳，“高公公，你留下，不用随孤离去。”     “殿下，老奴..........”     “孤一人出宫，无人察觉，要是高公公一起，目标太大了。”叶玄淡声说着，飞身上马离去。     高英看着消失在宫墙下的人影，两颊上尽是担忧之色，连忙转身朝着养心殿而去..........     .........     长安内。     叶玄纵马而行，根据记忆很快就出城，朝着太苍山方向驰骋过去。     他无心恋长安风光，即便是异世大陆，长安城依旧宫殿巍峨，八方来客，此地似蕴藏天地灵气，天下修士向往之地。     长安学院是天下四大学院之一，引无数修士前来学习，     奈何如今帝国战火纷飞，长安失色，已无昔日繁华锦绣，百姓惶惶不可终日，担心北蛮兵马会兵临城下。     抵达太苍山下，夕阳如血，笼罩在天际之上，叶玄极目远眺，落在山脚下，随着马鸣长嘶声响起，一人纵马而至。     来人生得器宇轩昂，威风凛凛，纵马持戟，正是神将吕布。     人中吕布，马中赤兔。     此言非虚。     吕布虽只有大宗师修为，可他身上散发的铁血杀气非常浓郁，宛若一尊九幽杀神，不怒自威。     “末将吕布，拜见殿下！”     “奉先不必的多礼。”叶玄示意吕布起身，目光落在山脚下大雪龙骑身上，他们人数只有三千人，却释放出不可阻挡的威压，“奉先，北境战事吃紧，北蛮兴兵十五万大军，孤打算让你前去阻敌。”     吕布禀拳一揖，“殿下放心，末将即刻前往。”     叶玄又道：“奉先，此去北境，兵力悬殊，又无粮草辎重，一切全都要靠你自己，阴白？沿途遇事，你皆可先斩后奏。”     吕布点头，“末将阴白，绝不让北蛮大军前行一步。”     看着吕布离开的背影，叶玄又道：“绝影，通知赵高，让他派人暗中支持吕将军。”     一道灵气波动传开，叶玄知道是罗网离开了，紧接着隆隆马蹄声传开，烟尘席卷，吕布率领大军驰骋而去。     叶玄环顾四周，目光落在长安城方向，从吕布发兵北境开始，他的时代来了，长安城必将成为天下最强大的城池。     回首夕阳红尽处，应是长安。     他的人生也将从长安开始。     “叮，提醒主人，新的签到地刷新——太苍山，是否马上签到。”     叶玄怔了下，每到一个地方都会签到吗？这种感觉........爽极了。     “马上签到。”     “叮，恭喜主人，成功签到太苍山，获得奖励太苍帝焱。”     太苍帝焱，原太苍界第一神火，乃太苍火域孕育出来的火焰，此火极为霸道，威力无穷，以火剑的形态出现。     叶玄缓缓抬起手臂，掌心果然出现一把火剑，瞬息间空气变得炽烈起来，仿佛随时会将这方空间焚为灰烬。     现在有了这道神火，是不是就可以帮夏皇驱除体内魔烙毒纹。     “叮，提醒主人，初次掌握神火，尚无法驱除魔烙毒纹，想要驱除此毒，主人必须成为五品炼药师。“     炼药师？     叶玄知道在这个世界里，有各种职业的修士，炼药师就是其中一类，想要成为炼药师要求是非常苛刻的，除了拥有神火之外，还必须精神力强大。     他在古籍中看到过关于炼药师的介绍，可是天下各大帝国中并无炼药师存在，记得古籍中提到在天羽帝国有一名药师，被人称之为四品炼药师，亦是天羽帝国皇室的供奉。     他没想到驱除夏皇体内的魔烙毒纹，在拥有神火的情况下，还需要成为五品炼药师，由此可见此毒的恐怖。     暗网拥有此毒，不容小觑之。     太苍帝焱被收入体内，叶玄提缰回马，朝着长安驰骋过去。     ..........     夜幕之下。     长安灯火通阴，距离宵禁还有一段时间，街道上百姓络绎不绝。     这一刻，长安学院内，武胤霆出现在学院后山，神色匆忙，一直在来回踱步，以此来掩饰内心的焦虑，就在这时，一道人影从石室内走了出来，不是别人，正是蔺摩。     此前在夏宫内，他被气运金龙反噬，闭关一段时间，伤势恢复了一些，看上去气色很好。     “胤霆，何事如此慌张。”     “老师，万贵妃成功了，陛下身中魔烙毒纹。”武胤霆沉声说着，顿了下，继续道：“可是天魁十人消失了，直到现在没有消息，应该是凶多吉少。”     “就在方才弟子接到消息，陛下让太子监国，太子玄在天魁的刺杀下竟安然无恙，这也太匪夷所思了。”     蔺摩面色一沉，“此子不可留，他比我们想象的还要棘手，夏宫内除非皇室老祖出手，不然没有人可以让天魁十人陨落。”     “这一次我们也不是没有收获，夏皇身中剧毒，已无多大威胁，至于太子玄，除掉他实在是太简单了。”     “胤霆，让人把北蛮大军前来和陛下中毒的消息传出去，相信左相和太傅会有所行动，可以让我们知道太子玄到底有什么手段，他们之间争夺，我们坐收渔利。”     武胤霆点头，“老师放心，我这就去办。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！