    东宫内。     凌伏羲带着萧瑞来了。     他本想跟着太师李淳天一起离开皇宫，却被禁卫给烂了下来，得知叶玄要见他，一股不祥的预感瞬间袭来。     金殿之上，李淳天怒杀钱丰，就是怕他狗急跳墙，将他们之间的事情抖露出来。     现在叶玄单独召见他，不管在东宫内他是否说了什么，李淳天都不会在相信他。     方才前来东宫时，李淳天还不忘提醒他谨言慎行，不要忘记府里的家眷，这是赤果果的在威胁他。     大殿内。     凌伏羲躬身一揖，“殿下，萧大人来了。”     叶玄目光落在萧瑞身上，“行了，你退下吧！”     凌伏羲退出大殿，一时间就剩下叶玄和萧瑞两人，后者沉声道：“不知殿下找微臣前来有什么事情。”     叶玄微微抬手，示意萧瑞落座，“孤找萧大人来，只是聊一聊征兵的事情，北境战局吃紧，帝国大军人数急剧下降，必须要招募新兵来强大三军。”     萧瑞一听叶玄是要商榷招募新兵的事情，悬着的心瞬间就放了下来，“殿下，前线接连战败，眼下可不好招兵。”     “且新兵训练消耗人力，物力，财力，短时间内无法参与战争。”     说到这，他顿了下，继续道：“殿下，微臣年事已高，准备辞官，告老还乡了，招募新兵的事情，殿下还是另找他人。”     真是高下立见。     姬夜百岁老人，一怒披甲出证。     萧瑞花甲之年，却准备辞官。     叶玄笑道：“既然萧大人准备辞官，那我们就聊点别的。”     萧瑞道：“不知殿下还想聊什么。”     叶玄道：“聊聊钱丰。”     萧瑞心里咯噔一下，“殿下，钱大人已死，又什么可聊的。”     叶玄缓缓站起身子，移步朝着萧瑞走了过来，“萧大人何必装糊涂，孤能知道钱丰中饱私囊，难道就不知太师和你暗中那些勾当？”     萧瑞身影微颤一下，见叶玄目光落在他身上，那凌厉的目光能把人穿透，在他面前自己似乎没有任何的隐私。     叶玄又道：“萧大人，孤之所以没有在金殿上冶罪于你，就是想给你一次机会，孤也清楚的知道，你不过是他们的棋子，太师才是罪魁祸首。”     “金殿上，太师怒杀钱丰，你亲眼目睹，那是相当的凶残。你说，要是孤告诉太师，你出卖了他，结果会是什么样的。”     萧瑞惊恐万分，“殿下，我什么都没说啊。”     叶玄上前拍了拍萧瑞的肩膀，“萧大人是什么都没说，可从你踏入东宫开始，太师就不会在信任你了。”     说到这，他顿了下，继续道：“现在机会就在你面前，能不能抓住就看你自己。”     萧瑞扑通一声跪地，“殿下，一些都是太师逼我们做到，要是我们不按照太师的命令去做，他就会杀害我们的家人。”     “兵部尚书洪大人就是不愿意听太师的，被人下毒卧床不起。”     叶玄点头，“这些孤都知道，说些孤不知道的。”     他是真的知道？     他知道个锤锤。     兵不厌诈，从一开始他都是在诈。     钱丰东窗事发，叶玄说他掌握了所有人的罪证，萧瑞没有理由不相信。     萧瑞额头冷汗溢出，心里知道李淳天会对他家人动手，但他要是不老实交代，连皇宫都走不出去，“殿下，太师，左相，太傅三人其实就是帝国三大毒瘤，陛下一直都知道他们在危害帝国。”     “三年前函天关大战，夏国全军覆没，败给天羽帝国，并非是羽皇后泄露了军事机密，而是太师暗中派人将消息传了出去。”     “据微臣所知，太师，左相，太傅三人背后都有神秘势力支持，通过他们之手疯狂敛财，钱丰只是冰山一角，他们的门生遍布整个大夏。”     叶玄点点头，“继续说。”     萧瑞突然想到了什么，“殿下，微臣曾经听太师提到过一句，说左相背后势力藏身于长安书院，还说未来天下会彻底统一，再无列国争锋的局面。”     “殿下，微臣就知道这么多，还请殿下一定留微臣一命，救微臣的家眷。”     叶玄道：“太师用家眷威胁你了。”     萧瑞点点头，“正如殿下所言，微臣只是他们手里最小的棋子，所以能接触到的核心不多。”     叶玄微微抬手示意萧瑞起身，“萧大人，你刚才什么话都没有说，就是在和孤商榷征兵的事情，你明白孤的意思？”     萧瑞摇摇头，“微臣愚钝。”     叶玄道：“想让你的家眷平安无事，你就要让太师相信你，以后你就是孤的眼线，孤会保证你的安危，这些是你戴罪立功的机会。”     萧瑞：“............”     他知道无论如何都无法独善其身，现在又成了太子的棋子，接下来的生活如履薄冰，实在是太刺激了。     叶玄摆了摆手，“萧大人退下吧，有事情孤会派人去找你。”     萧瑞浑浑噩噩的厉害东宫，前行中脑海中思绪飞转，想着如何才能让李淳天相信他，真是太难了。     叶玄看向殿外，“凌统领，通知曹正淳入宫。”     凌伏羲在殿外躬身一揖，手持腰间阔剑，疾步离去。     这时。     高英出现在殿外，“殿下，轩辕家派人来了。”     轩辕家？     叶玄示意高英入殿，“轩辕家是什么情况！”     高英道：“回殿下，轩辕家是京城四大商会之一，聚宝拍卖场和奴隶场就是他们的产业，至于轩辕家家主为何而来，老奴就不得而知了。”     叶玄点头，“既然来了，就见一见。“     高英刚欲离去，召轩辕家主入殿，背后叶玄沉声道：“高公公，等等。”     “殿下，还有什么事情？“     “高公公，父皇明知太傅，太师，左相有问题，为什么让他们存在到现在。”     “殿下，太傅，太师，左相的问题，三年前陛下就知道了，没有对他们出手是忌惮于他们背后的宗门势力，让他们三人一直在朝堂内，就是为了让他们彼此牵制。”     高英沉声说道。     叶玄面露狐疑之色，三人背后的势力到底多强，竟可以威胁到一座帝国，看来事情比他想象的要棘手的多，“去吧，召轩辕家族入殿。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！