    天问宫内。     叶玄沉浸在喜悦中，突如其来的异象，竟让他获得金龙护体，这种意外收获就很离谱，说实话是真的很.......香。     他并不知道因为签到虚空异象，彻底改变了接下来的生活。     一阵脚步声从宫殿外传来，叶玄微微怔了下，这个时间怎么会有人前来天问宫，在过去的三年时间里，内侍都会在固定的时间前来送食物，除此之外，没有人会来天问宫。     在热闹的长安城，繁华的夏皇宫，天问宫就是被人遗忘的地方。     他目光朝着宫外看去，两名内侍身影出现，穿过杂草丛生的小道，来到大殿外，一名内侍躬身，“陛下有旨，宣太子玄入宫。”     “请太子随我们前往御书房。”     叶玄闻声心下愈发疑惑，过去三年里负责他膳食的内侍表面上对他非常客气，但背地里一直称呼他为废太子，今日这两名内侍却以太子称呼他。     并且夏皇还宣他前往御书房，他第一反应就是，会不会是方才签到虚空异象，让他身份暴露了。     不应该啊。     他有系统傍身，只要他不释放灵气，没有人能够看出他的境界，怎么可能会暴露？     就在他沉思之际，殿外再次传来内侍的声音，“请太子入御书房。”     叶玄整理心情，移步朝着大殿外走去，时隔三年终于有机会走出天问宫，真的恍如隔世，有种重获新生的感觉。     夏皇宣旨是无法拒绝的，不然会以抗旨论处，他也正好借此机会出去看看这个时代的锦绣山河，到底是不是像书中记载的那样，波澜壮阔，大气磅礴。     在两名内侍带领下，叶玄第一次踏出天问宫，看着眼前巍峨雄伟的大夏宫殿，这里空灵虚幻，美景如花，灵气萦绕，宫殿上那些古老的图腾栩栩如生，仿佛随时有可能破碎虚空，翱翔在仙穹之巅。     一路前行，所遇之人，皆是无比恭敬的施礼，这让叶玄愈发狐疑。宫里这些内侍最懂得审时度势，夏皇为了叶玄废除司天监，整个皇宫已经传遍了。     宫里开始传言，太子很快就会重回东宫。     沿着长廊而行，从天问宫一路来到御书房，横穿了整个夏皇宫，内侍进入御书房禀报之后，高英的声音从殿内传出，“宣，太子入殿。”     叶玄进入大殿内，抬首向前看去，目光落在龙案前夏皇身上，“罪臣叶玄，拜见陛下。”     夏皇脸色微微一变，神情有些动容，叶玄以臣自称，也未称呼他父皇，他知道两人疏远了，已然变成了熟悉的陌生人。     他递给高英一个眼神，后者心领神会，躬身向大殿外退去。夏皇缓缓起身，从龙案前走了下来，出现在叶玄身旁。     “玄儿，三年未见，你一点都没变，是不是还在记恨朕将你打入冷宫。“     “罪臣不敢！”     叶玄沉声说着，暗中观察夏皇修为，他竟然是一位通玄九重的强者。     夏皇一步来到窗前，“玄儿，当年朕将你打入冷宫，也是为了保全你，在那种情况下，朕只能出此下策！”     叶玄沉默不语。     夏皇见叶玄不说话，“玄儿，你难道不想知道当年朕为什么要将你打入冷宫？”     叶玄道：“我母后通敌，让夏国全军覆没。”     夏皇无奈的摇摇头，神情黯然，“事情没有那么简单，你母亲也是受害者，真正泄露消息另有其人，这么多年朕一直在调查。”     “当年朕要是不把你打入冷宫，百官是不会善罢甘休的。”     说到这，他顿了下，继续道：“算计你们母子只是真凶的第一步，他们真正目的是彻底粉碎大夏帝国，就算一个时辰前，司天监和百官还以你是灾星为由，让朕将你斩杀。”     “眼下大夏四面皆敌，朝中局势不稳，边境接连战败，这些都是有人在推波助澜。朕说这么多，不是想寻求你的原谅，只是想告诉你，身为大夏太子，你无法独善其身。”     叶玄道：“我知道了。”     夏皇还想说什么，话到嘴边又咽了回去，“高英，你送太子回东宫，接下来你就留在太子身边保护他。”     殿外，高英躬身一揖，“老奴阴白了。”     夏皇看着叶玄离开的背影，长叹一口气，时隔三年再次见面，两人之间变得太陌生了，真是子不知父，父不知子。     离开御书房后，在高英的带领下，两人朝着东宫方向走去，前行中，叶玄耳畔突然传来系统提示音，“叮，提醒主人，签到地刷新——御书房，是否马上签到。”     这都可以，干得漂亮。     叶玄没有丝毫犹豫，“马上签到。”     “叮，恭喜主人，成功签到御书房，获得系统奖励——禁忌帝经。”     禁忌帝经，无品功法，可无限升级。     叶玄看着眼前系统的介绍。     前行中。     高英突然开口，“太子，东宫这些年没有改变，陛下一直等殿下回来，老奴服侍陛下五十年，能够看出陛下最宠殿下。”     “当年的事情，陛下也是迫不得已，如果不把殿下打入冷宫，隐藏在暗处的人肯定会对殿下出手。”     说到这，他看了眼叶玄，继续道：“老奴多言了。”     叶玄道：“高公公，当年救走我母后的是什么人。”     高英摇了摇头，“老奴不知，那人实力很强。”     叶玄又道：“高公公给我讲一讲大夏当前的局势。”     夏皇有句话说的没错，要是大夏被灭，他是夏国太子，自然无法独善其身，以他现在的实力完全可以自保，但敌人在暗，他在阴，还是多了解一些比较好。     高英道：“北境失守，三郡之地沦陷，北蛮兴兵十五万，我大夏五十二将战死沙场，其中包括三位皇子，就连武道天赋最好的六皇子也陨落了。”     六皇子，叶辰？     三年前在他没有被打入冷宫前，叶辰一直跟在他身边，自他进入天问宫之后，叶辰就在也没有出现过。     “北蛮为何会突然兴兵大夏。”     “三年前函天关一战，帝国二十万军覆没，从此列国就对大夏虎视眈眈，北蛮，天羽，大乾，大汉四国相继开始蚕食大夏疆域，其中北蛮尤为严重。”     高英沉声说着。     说话间，两人来到东宫前，叶玄目光落在宫殿上，脑海中曾经在这里生活的记忆出现，一切熟悉又陌生，“高公公，北境战局如此严重，陛下打算让何人前往。”     “陛下，打算御驾亲征！”     叶玄点点头，“挺好！”     高英：“...........”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！