    林煌凝神朝着自己体内探去，只见自己命轮之内，除了原本那张黑色卡牌之外，多出来三张晶卡。     紧挨着黑色卡牌的，是刚刚建立的自己的专属卡牌。卡牌呈白色晶状，正面是自己的图像，和自己一模一样，甚至连装束都完全相同。     卡牌的背面，则是刚才闪现在自己眼前的那些信息。     【宿主：林煌】     【性别：男】     【年龄：15】     【战斗力：无（超出评估下限）】     【战技：无（已掌握的基础技能不在评估范围内）】     【召唤权限：已开启】     【可召唤数量：1】     【评价：你弱爆了！】     第二张卡牌通体也是白色晶状，卡牌的正下方有三颗黑色金属质感的星星。而卡牌上的图案，是一只双目通红的嗜血种，看上去年龄和自己差不多。     看完正面，卡牌自动翻了过来，林煌看到了背面的文字。     【怪物卡】     【稀有度：普通】     【怪物种类：嗜血种】     【战力等级：黑铁三星（青铜三星）】     【技能1：血能（二级）】     【技能2：再生（初级）】     【状态：可召唤】     【卡牌评价：这就是只渣渣！】     “小黑，这个稀有度，到底有几个等级？”林煌大概猜到了，这个应该和地球《xx师》游戏里面的n，r，sr，ssr之类的分级类似。     【目前怪物卡的稀有度从低到高分为：普通（白色晶卡），稀有（绿色晶卡），史诗（蓝色晶卡），传说（紫色晶卡），神话（橙色晶卡）】     看完这个分级，林煌直接无语了，“《xx师》游戏开局还送一张sr呢，没想到我到了这个世界更惨，只是一张最低等级的n卡开局……稀有度不同，怪物实力差距大吗？”     【同样战力等级的怪物卡，稀有等级实力大概是普通等级的三到五倍。】     “那史诗级别和传说级别呢？”     【宿主权限不足，无法得知！】     “话说，从你这里抽取怪物卡的话，有多大几率能够抽到稀有以上？”听到小黑刚刚的描述，再想到自己还有一次卡牌抽取机会，林煌脸上的表情略显期待。     【看脸。】     “不会吧，完全看脸，就没有一个大概的百分比？”林煌瞪大了眼睛问道，对于向来脸黑的他来说，这个可不是他想要的答案。     【没有，完全看脸。】     “那完了……”林煌忍不住一手扶住了自己的额头，“之前玩个卡牌游戏，我都玩成了终极非酋，脸黑到整个服务器里无人能比。现在到了现实世界，抽卡概率竟然还是看脸……”     平复了一下心情，林煌继续朝下看去，他很快发现了一处让他疑惑的地方。     “为什么怪物卡的战力等级后面有个括号内容？”     【宿主实力不足，卡牌自动进行降级处理，括号内等级为原本等级。】     “卡牌上显示状态为可召唤，我可以将这只嗜血种召唤到现实世界？”看到这一条，林煌双眼陡然一亮，正准备尝试，却看见不远处的一座房屋屋顶有一只浑身白羽的监控鸟，也不知道是什么时候出现在那里的，当即按捺住了召唤出嗜血种的想法。     监控鸟原本叫三目鸟，是一种有三只眼睛的鸟类怪物，他们的视野角度有360度，没有视觉死角，可视距离最远可达三十公里。它们额头上的第三只眼睛还拥有投影成像的能力，能够将自己看到过的东西纤毫不露地投影出来。正因为这些特性，不少三目鸟被人类强者捕捉驯服，让它们在安全区的据点里监控异常动静，预防危险。     林煌并不希望自己金手指的秘密暴露，他蹲下身来，一边尝试着摸索那只嗜血种身上有没有战利品，一边低下头来低声问道，“小黑，最后那个卡牌评价是谁给的？”     【我给的！】     “好吧……”     见小黑回答得如此干脆，林煌满脸无奈。本来脸就黑，再得罪金手指可不是什么好事，他选择了老老实实地查看第三张卡牌。     这一张卡牌，是一张金色晶体的材质，正面只有一个金色的阶梯图像，背面的文字描述也很简单。     【进阶卡】     【用途：可以让怪物卡，道具卡和技能卡进行一次阶位提升！】     【备注：可叠加使用。若卡牌抵达最高等级，则使用无效。】     “小黑，我可不可以这样理解，我刚刚那张嗜血种的怪物卡，如果一直用进阶卡提升，稀有度是可以从普通级别一直晋升到神话级别的？”看完卡牌描述，林煌连忙问道。     【没错。】     林煌犹豫了一下，看了看那张嗜血种的怪物卡，暂时忍住了使用进阶卡的念头。     在嗜血种身上一番摸索过后，林煌并没有任何发现。他站起身来，正准备转身离开，却见一道白色身影已经瞬间抵达自己身前。     那是一名相貌俊朗的青年男子，看上去二十岁出头的模样，穿着一身纯白色西装，头发梳得油光发亮的。     “爱臭美的自恋狂！”林煌在心里暗自给对方贴上了标签，一般非正式的场合，大多数男人都不会将自己打扮得太精致，基本上都是怎么舒服就怎么穿。喜欢把自己打扮得很漂亮的男人，通常都很自恋。不过林煌很快心里给对方贴上了第二个标签――“闷骚！”     因为对方的脖子上挂着一条颜色风骚的红色领带，领带做工很讲究，上面还有一圈圈金色的花纹，看上去像是用细小的金色颗粒一颗颗粘上去的。     就在林煌打量对方的同时，对方也在打量着林煌。     “你好，我是黎琅。这只嗜血种是你杀的？”看到林煌手中的枪械和嗜血种脑袋上的伤口，黎琅很快做出了这种判断。只是他有些疑惑的是，眼前的少年不仅连黑铁境界都没到，命轮似乎先天就有问题，命光的逸散速度快到可怕。     “算是吧，他之前就被败血因子感染得很严重了，我能杀他完全是运气。”林煌说的是实话，他还不清楚监控鸟到底拍到了多少画面，不敢撒谎。     “你是刚刚发出求救信号的求救者？！”听到林煌的声音，黎琅认出了他来。     “是的，黎琅先生。”林煌苦笑着点头，他没想到被对方认出来了。     “既然你不是见习猎人，那这具尸体我先帮你回收了。嗜血种是你猎杀的，事情我会报备上去，猎杀的奖励到时候我会让猎人协会邮寄给你。”     林煌倒也不担心对方会吞了自己的这一份奖励，毕竟监控鸟还在这里拍着，而且对方看上去也不缺这点钱。     见林煌爽快点头答应，黎琅随手取出了一个长近两米的皮革袋子。那袋子也不知道是什么怪物的皮革，黑得发亮，做工也很精致。带上手套，黎琅将尸体放了进去，将袋子拉链封上，这才收进了空间装备里。     看着对方那一丝不苟的认真劲，林煌在一旁觉得有些无语，在他看来，不过是一具尸体罢了，随便扔进储物空间里就好了。     “那什么……既然你忙完了，我先回家了，要不然我妹该担心了。”     “我跟你一起去吧，顺便帮你的房屋损坏程度进行一下定损。这怪物应该造成了不少破坏吧？”定损这种小事情其实根本用不着职业猎人来做，黎琅只是想知道林煌到底是怎么杀掉这只嗜血种的，而最好的办法就是看到战斗现场。     “不用麻烦你了，我明天抽时间自己拍个视频发给联盟政府第七区的分部，让他们自己派人过来做鉴定。”林煌知道定损的规矩，无缘无故一名白银级猎人主动提出要到自己家定损，这是一件很奇怪的事情，他觉得对方另有所图。     “我这个人习惯把事情一次做完，既然我已经到了这里，定损这件事情不一起做完，我会觉得不自在。你也不用再另外申请定损了，我将鉴定过程全程拍下来发给联盟那边就行。别忘了，我们猎人协会也是人族联盟政府的一份子，就不用他们再浪费时间派人过来了，这样你的保险金也能早点到手。”黎琅依旧是一副认真的表情。     林煌犹豫了片刻，看对方满脸较真的样子，恐怕不会轻易妥协，这才答应了下来。     “我们走！”黎琅见林煌点头，拉着他就朝着不远处还亮着灯的一栋房子走去。     “不是那边，是这个方向……”林煌满脸无奈的指向了另外一个方向。     ~~~~~~     【新书期急需收藏和推荐票的火力支援！至于新书期加更规则，就定为一万推荐票加更一章吧，反正你们也投不到这个数（作者弹头菌对读者宝宝们使用了群体嘲讽技能），哼哼~~顺便说一下更新时间，新书期每天两章，更新时间暂定为早上8点和下午4点。万一有加更……那第三章就在晚上10点。】chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！