    林煌带着黎琅回到家中的第一件事情就是直奔一楼卫生间，敲响了卫生间的门。“馨儿，现在已经安全了，可以出来了。”     黎琅则是沿途观察着房屋里被破坏的痕迹，越看越觉得惊讶，透过这些痕迹，他能大概看出那只嗜血种进行过什么样的攻击，但却有些难以想象林煌是怎么做到在这样的攻击下丝毫未损的。     片刻过后，卫生间的门被打开，林馨直接扑进了林煌的怀里。     林煌见她眼角还带着泪痕，一副刚哭过的样子，也没多说什么，只是抬手揉了揉她柔顺的头发，“没事了，没事了。”     半晌过后，林馨偷偷将脸在林煌胸前蹭了几下，觉得眼泪干得差不多了，这才松开了手，抬头冲着林煌问道，“哥，那只怪物呢？”     “已经被解决了。”林煌淡淡笑道。     这时，黎琅走了过来，“你哥自己一个人就解决了一只狩猎等级为青铜三阶的嗜血种。”     说这番话的时候，他在观察林馨的反应，想从她的脸上看出一些端倪来，确定一下林煌是不是有什么能够越阶重创敌人的手段，但结果却让他有些失望。     林馨听完满脸崇拜地盯在了林煌脸上，仿佛他脸上长了花。她虽然也知道怪物的狩猎等级分级，但对于各等级之间的实力差距到底有多大根本就没有一个明确的概念。她只知道青铜三阶的嗜血种很厉害，但自己的哥哥应该更厉害！     “哥，这个大叔是谁？”片刻过后，林馨才反应过来，跟着林煌回来的还有一个人。     “大叔……”这个称呼让黎琅嘴角微微有些抽搐，“我今年才18岁……”     黎琅的年龄倒是有些出乎林煌的预料，因为看上去他比实际年龄成熟不少，至少有二十四五的模样。更让他惊讶的是，黎琅仅仅18岁就已经是白银猎人了，这在整个第七安全区都算得上是耀眼的天才了。     看着林馨有些怀疑的眼神，黎琅直接无语了。     林馨顿时扭头看向了林煌，冲着他投去了一个询问的眼神，他不太相信黎琅年龄的真实性。     “他的年龄应该是真的，还是叫哥哥吧。”林煌冲着林馨点了点头道。     “哦。”林馨这才扭头回去冲着黎琅脆生生地喊了一声，“哥哥好！”     “好……”黎琅脸上的表情有些尴尬，犹豫了一下，从储物空间里取出了一块生命碎晶就递给了林馨，“既然你都叫我哥哥了，我就送你一件见面礼吧。”     “哥……”林馨求助式地看向了林煌。     生命碎晶她自然认得，而且这一块是三年份的生命碎晶，用帝心里的信用点来换，要三十万，她可不敢收这么贵重的东西。     “这个太贵重，我们不能收。”林煌虽然看着眼馋，但对方无事献殷勤总让他觉得对方有所图谋。     “我身上最不值钱的就是生命碎晶了，拿着吧，况且我黎琅送出去的东西，还从来没有收回来过的。”黎琅完全没有收回手的意思。     “看来这货是个土豪，这个逼装得好，我给99分。”林煌心中默默给对方贴上了人傻钱多的标签，冲着林馨点了点头，“那就收着吧。”     不过，他越发对黎琅的目的越发有所怀疑了。无事献殷勤，非奸即盗！     见林煌点头，林馨这才将那块生命碎晶接了过来，然后递了到了林煌身前，“哥，你收着。”     林煌也不犹豫，接过生命碎晶放进了储物空间里。扭头看到黎琅的目光在上下打量林馨，林煌脸色微沉，当即将他拉到了一边。     “我妹的主意你就别打了，别说三块生命碎晶了，就算是……”     话还没说完就被黎琅一抬手打断，“你想太多了，我对小女孩可没兴趣。只是见她资质还不错，就多看了两眼。”     见黎琅转过头来又盯着自己，林煌心里有些发虚的退后了一步，“喂，我可不喜欢男人！我告诉你，不仅这辈子，我下辈子，下下辈子都只会喜欢女人！”     黎琅看到林煌看向自己的眼神更加警惕了，只能无奈地说出实话，“其实我来你家，只是想知道你到底是怎么击杀那只嗜血种的。那只嗜血种再怎么虚弱，也是一只青铜境的怪物，而你是个连黑铁境都不到的普通人。所以我猜测你应该有什么特殊的战技或者武装，如过你愿意出售的话，我可以出高价买下来。”     “我只是个穷人家的孩子，有个毛线的战技和武装。我带你看看那只嗜血种的袭击路线，顺便讲讲完整的战斗过程吧。”林煌这才知道自己误会了对方，当即打着哈哈道。     带着黎琅朝着二楼林馨的卧室走去，两人进了一片狼藉的卧室，林煌就开始讲述嗜血种袭击的过程。     黎琅一边认真的听着，一边仔细查看着房屋里的破坏痕迹，他越看越觉得不可思议，将所有被破坏的区域都看完，林煌的讲述也已经结束。黎琅的心里却是对林煌有些钦佩起来，他很清楚的知道，如果换做自己，在那只嗜血种的袭击下，生还的几率很低，更不用说反杀了。     “我没有想到，你竟然真的是凭借一己之力就击杀了那只嗜血种，是我小瞧你了。”黎琅看向林煌的眼神顿时有些钦佩起来，他语气一顿，拍了拍林煌的肩膀，又接着道，“命轮的先天不足，并非没有办法解决。如果你能找到办法弥补命轮的不足之处，我相信终有一天你会成为一名让人畏惧的强者！”     “可惜我时间不多了……”林煌摇头笑了笑，他不太愿意在黎琅面前聊这种关于自己**的话题。“你的定损已经完成了？”     “嗯，已经弄好了，我再拍个房屋全景就行了。”黎琅说着就从储物空间里取出了一块花纹复杂的金色硬币，将金币朝着空中弹出，金币在空中快速旋转起来，快速变成了一个拇指大小的金色球体悬浮在了空中。     林煌见状，忍不住朝那颗金色球体看去。     半空之中，金色球体正中间的位置突然分裂开来，变成了上下两半完全相同的半球，两颗半球的中间部分多出了一层白色晶体。     那层白色晶体陡然发出一圈白芒，朝着四面八方扩散而去，宛若水面的波纹。     片刻过后，金色球体退缩回原本的金币模样，从半空中掉落下来，被黎琅接在掌心收回了储物空间。     “黄金阶的武装？！”林煌忍不住问道。     “嗯，在一个中型据点偶然得到的小玩意。”见林煌一副好奇的表情，黎琅不禁有些得意。随着刚才的聊天，两人开始熟络起来，他那有些爱显摆的真实性格也开始展现出来。     “这个应该属于探查类的武装吧？”林煌还是第一次看见黄金阶的武装。     “是的，非战斗类的武装里，这一类也算是值钱货了！不过，我只用了一颗一年份的生命碎晶就换来了，那个摆地摊的卖家还以为只是一块普通的古董金币，卖了之后生怕我反悔，连忙卷铺盖跑人了。”黎琅满脸得意地笑道。     “这捡漏算是赚大了。”虽然不清楚黄金阶武装的具体价格，但林煌却知道哪怕只是一件普通的黑铁阶武装都要数颗生命碎晶才能买下来。     就在两人相聊甚欢的时候，林煌一眼瞥见不远处的林馨打哈欠，显然是困了，他终于忍不住开口送客了，“黎琅先生，定损的事情既然已经处理完，我就不多留你了。你也瞧见了，我们家现在连张床都没有，晚上睡觉我和我妹都要打地铺了。”     “行，那我就不打扰你们休息了。我的鉴定结果已经提交了上去，24小时之内应该就有消息回复。如果政府审核通过，会在三天之内派人来进行修理的，在修理期间他们也会给你们安排临时的住所。至于这几天，你们就勉强将就一下吧。”黎琅跟林煌解释了一下整个流程。     在黎琅离开之后，林煌有些无语地看着整个房子，二楼自己的卧室和林馨的卧室都被毁得不成模样，两张床都成了碎木头。至于一楼，面积不大的客厅里一个大坑，想打地铺都打不了。厨房里橱柜占了大部分空间，地上最多就能睡一个人。     “哥，那个……我们地铺打在哪儿？”林馨可怜巴巴地看向了林煌。     “只能先把我的房间收拾出来了，我的房间毁损程度比你的房间好一点。”     两人一直忙碌了一个多小时，才终于打好了地铺。     林馨似乎累坏了，很快沉沉睡去，林煌则双手抱头看向了伤痕累累的房间良久无法入睡，看了一眼睡得香甜的林馨，他眼角扬起了一抹笑意，“无忧无虑的小丫头片子……”     一想到自己不确定的未来将会影响到这个可爱的小丫头一辈子，林煌就一阵感叹，“看来想要当一个称职的哥哥真的不是一件简单的事情啊！”chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！