    “终于拿到终极非酋的称号了，唯一一只ssr是碎片拼起来的两面佛，甚至连只鸟姐和小黑都没抽到过一次……这破游戏就tm没法玩了！”     林煌脸上表情漠然，《xx师》这款游戏他已经玩了大半年，抽了上万张符纸，从来没有抽到过一张ssr，甚至连sr的鸟姐和小黑，都是碎片凑起来的，所以这一次十连抽他并没有什么期待。拿到终极非酋的成就，再加上斗技场上的把把失利，反倒让他对这款游戏彻底死心。     手指长按在了游戏图标上，林煌深吸了一口气，点向了跳动图标左上角的x，删掉了游戏。正准备把手机揣进裤兜里，只听手机传来一阵震动，他朝着屏幕看了过去。     整个手机已经黑屏，只有正中央有着一行黑色大字――【你想穿越吗？】     这行字下方只有一个选项――【想！】     看样子像是一款网页游戏的广告。     “我想你妹！”     刚刚删掉《xx师》的林煌本身也没什么心思玩新游戏，直接双击手机的he键拉飞了页面。     刚把手机揣进裤兜，又是一阵震动传来。     林煌取出手机一看，又是刚才那个页面跳了出来。     “无聊！手游搞得跟页游一样，没完没了的弹广告，还有谁愿意玩这种游戏？”他眉头一皱，再次拉飞了页面。     正准备把手机收起来，林煌一看，还是那个页面，他眉头皱得更紧了，“该不会是中病毒了吧？！”     对于刚买不久的水果7手机，林煌爱惜得很，毕竟花了他近一个月的工资。     重启了手机，盯着屏幕看了半晌，页面没有再蹦出来，林煌总算松了口气。刚准备将手机揣起来，又是一阵震动传来，还是刚刚那个页面。     【你想穿越吗？】     【想！】     “擦，还没完没了了！”林煌瞪大了眼睛，“反正待会要拿去修，我倒要看看你这病毒式营销的游戏到底是什么鬼，待会截个图到围脖上举报无良游戏！”     犹豫了片刻，林煌朝着那个“想”字按了下去。     刚刚按下触屏按钮，手机屏幕上的文字终于开始变化。     这一段文字在屏幕上停留了大概二十秒左右的时间，条款页面终于出现了。     【1.目前穿越者的死亡率高达73%，请穿越者在接受条款前做好心理准备，具体死亡原因及占据比例如下：】     【（1）自己作死，死亡率48%】     【（2）战死，死亡率33%】     【（3）寿终正寝，死亡率10%】     【（4）被暗杀，死亡率6%】     【（5）激活金手指失败，死亡率2%】     【（6）运气差，死亡率1%】     ……     林煌只是稍稍瞥了一眼开头，见条款总共有一百一十八页，他也懒得仔细去看，直接拉到页面的最底部，然后按下了“接受条款”按钮。     【尊敬的候选人，您已经正式成为一名穿越者，您的穿越者编号是142857。现在进入金手指抽取页面……】     画面再次变化，手机屏幕上出现了一个圆盘，圆盘上有三十六个格子，每个格子都是一样大小，但是所有格子里都是金色的问号，一根指针指向正上方十二点的方向。     圆盘的下方有两个按钮，一个是“开始”，一个是“停止”，下方还有一行小字描述规则。     【按下开始键，指针会开始转动，按下停止键，指针会停止。指针最终停止位置的物品就是您抽取到的金手指。如果不按下停止键，指针在开始旋转之后的一分钟会自动停止。】     “到现在游戏名还没出来，我倒要看看这游戏到底在搞什么名堂！”林煌按下了开始键，指针开始快速旋转起来。过了大概十多秒之后，他的手指按在了停止键上。指针在滑行了小半圈之后，停在了一个问号上。     那个问号变成了一张黑色的卡牌，卡牌出现之后，抽奖的圆盘消失不见，卡牌放大到了占满整个手机屏幕。     林煌一挑眉头，这张卡牌制作还挺精美的，通体呈金属般的冷黑色，卡牌的周边有一圈金色的精致花纹。     “这卡牌制作倒是不错……”林煌也忍不住夸赞道，但是一想起之前花了大半年时间玩的《xx师》，脸色又沉了下来，因为那款游戏也是卡牌游戏。     没等他回过神来，一抹黑芒从手机之中射出，直接没入了他的额头之中。林煌却毫无察觉，只看到手机页面再次变化，跳出一行字来。     【金手指已经发放，现在随机为穿越者选择本次穿越的初始世界……】     “终于要正式进入游戏了吗？”林煌微微扬起了嘴角，“只要让我看到一个游戏名字，截个图，我就举报你这破游戏！”     片刻过后，手机屏幕上的文字再次发生了变化。     【本次随机选择的初始世界为――怪物乐园。】     【编号142857的穿越者，祝您旅途愉快！】     “啪”的一声，一个金色水果7的手机掉在地上，屏幕摔得粉碎，而刚刚拿着手机的林煌已经从原地彻底消失不见……chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！