    察觉到了来自于背后的危险，嗜血种转过身来一巴掌朝着空中飞来的菜刀拍去。菜刀瞬间被拍飞出去，钉在了远处的墙面上，只在墙面上露出半截，刀身震荡不已。     嗜血种停下了脚步，回过头来目光冷冽地看向了林煌，身上的杀意在空气中缓缓弥漫。     见对方没有转身过来反击，林煌咽了口唾沫，喉咙里发出低沉的喝声，“死就死吧！”     第二把菜刀又从他的手中抛飞而出，这次的目标同样是那只嗜血种。他担心对方再次无视自己，继续攻击林馨，所以选择了再次激怒对方。     他这种行为无疑奏效了，嗜血种被彻底激怒，一巴掌再次拍飞了菜刀之后，浑身的血色能量开始涌现出来。     那一层血色能量宛若血色的迷雾般从他的体内逸散而出，弥漫开来，很快就覆盖了他的整个身体，让他原本就壮硕的体型看上去更加胀大了几分。     林煌的呼吸略微有些沉重起来，第一次正面使用了血能的嗜血种，让他感觉到了前所未有的压力。使用了血能的嗜血种，已经完全脱离了人类的范畴，算得上是真正的怪物了。     而随后林煌看见的一幕，让他的心彻底沉到了谷底……     那只嗜血种的脊背之上，竟然朝着左右两方各自伸出了一条血色能量体，类似于两条扁长的翅膀从脊背位置撑开，长度都有两米左右。     “糟了！这怪物不是黑铁境，是青铜境！”     林煌记得很清楚，黑铁级的嗜血种，可以凝聚的能量体只有一条，只有青铜级别，才能凝聚出两条能量体。     林煌脸上彻底没了血色，他完全没想到这只闯进自己家的嗜血种是青铜级别的强大存在，青铜境的强者与自己相比，战斗力强大数百倍不止，就连普通威力的枪械能够对他造成的威胁都很有限。     “不对，如果这只嗜血种真的是青铜级别，我刚才拿台灯砸他，白光石碎裂产生的高温能够对他造成的伤害应该很有限，他应该不至于疼痛到松开已经到手的猎物。”林煌突然想起来，自己刚刚在楼上的时候用台灯砸对方，而对方选择了松手。     他立即凝神观察起了眼前的这只嗜血种，很快便发现，这只嗜血种的身上，有两道明显的伤口。一道伤口在右侧肩胛骨的位置，深可见骨，另外一道伤口在左侧胸口，穿透了他的整个胸腔，距离心脏的位置只差不到两厘米。这两道伤口都已经开始腐烂，而且看腐烂程度，应该差不多已经过去了一个多小时。     之前因为嗜血种的大半个身体在窗户外面，而且浑身血污，再加上林煌也没有静下心来仔细观察，就被忽略掉了，没有发现他身上的伤口。现在仔细看了，总算明白了为什么这只青铜境的嗜血种，表现出来的战力却连黑铁境都有所不如。     “他现在应该已经极度虚弱了，看样子，似乎连心脏都已经受到了败血因子的感染，肯定撑不到三个小时，难怪战斗力退步得这么厉害。只要拉开距离，尽量避开他身体两侧血能的攻击，我应该就是安全的！”看清楚了嗜血种身上伤势的严重程度，林煌原本的畏惧已经彻底消失不见，他现在心里只有一个念头――拖死对方！     嗜血种死死盯着林煌，脊背之后的两条翅膀陡然拉长，化作两条带着尖锐锥体的血柱朝着他袭击而去。     对此林煌早有预料，他转身朝着右侧窜出数步，然后一跃而起，踩到了数米开外的餐桌上。     嗜血种一击未能得手，血色翅膀化作长鞭朝着林煌横扫而出，沿途的橱柜椅子都被抽得粉碎。     这一击若是落在林煌的身上，即便不死，身上恐怕也没剩下几块好骨头了。     林煌再次一跃而起，一手搭在了二楼的地板上，快速翻身越过栏杆上楼。几乎在同时，嗜血种的一对翅膀将餐桌撕扯成了木头渣子。     林煌站在二楼的扶手旁并没有逃走，他怕嗜血种转而追击林馨，抄起一旁的陶瓷花盆就朝着下方的嗜血种砸去。     “啪”的一声，巨大的翅膀将陶瓷花盆拍了个粉碎，嗜血种冲着林煌发出一声怒吼。他的血色翅膀能够延伸的长度有限，发现林煌所在的位置已经超出了血能的攻击距离，他双足猛然发力，身形一跃而起，竟然朝着林煌的位置落了过来。     林煌见状，立即转身逃窜。     嗜血种双脚踩在了二楼的横栏上，见林煌逃窜，他双足用力一蹬，横栏顿时拔地而起倒飞出去，他身形急速朝着林煌奔去。     林煌一个转身窜进了自己的房间里，几个跨步就走到了床边，一个翻滚钻了进去。     在床底下，他伸手摸出了一个长近一尺的木盒子，将盒盖揭开，里面是一把银灰色的手枪。     这把灰鹰17是沙鹰公司最新款的手枪，攻击力惊人，几乎不亚于黑铁级的枪械武装。以林煌的财力根本买不起这种武器，这是他作为学院排名第一的优秀毕业生得到的奖励品。     林煌熟练的取出了手枪，然后将剩下的两个弹夹揣进了左手兜里，打开了保险栓，枪口刚刚对准门口的位置，嗜血种就已经冲到了门口。     “嘣！”     一道火光在床底乍然而起，随后爆裂的枪声响起，嗜血种发出一声愤怒的嘶吼。     这一枪，并没有伤到他，但是触不及防之下遭遇攻击，让他体表的血色能量层黯淡了一些。     “嘣！嘣！”又是接连两枪轰出。     嗜血种体表的血色能量层越发黯淡了，他愤怒地挥动着巨大的能量翅膀，朝着床铺轰击而去。     林煌却早就有所预料，他双足猛然踏向墙面，借用反作用力从床底窜出，然后翻身而起，几个跨步就到了阳台，手在栏杆上一撑，身形便一跃而下。     嗜血种此时已经彻底被愤怒冲昏了头脑，立即朝着他追去，也从阳台上跳了下去。     阳台下方，是101号大街，这条街道是整个据点的几条主干道之一。街道两旁，路灯顶上的月光石朝着地面倾洒着柔和的白光，整条街道的光线并不算特别明亮，但街道上的一切都清晰可见。     跳下阳台之后，嗜血种左右张望一番却不见林煌身影。     此时的林煌已经重新站在了阳台上，他刚才一手呈在阳台的栏杆上，看上去是跳下去了，实际上在掉落下来之前手指却已经扣住了阳台的地板，将整个身体吊在了阳台下方。在嗜血种跳下来之后，他又偷偷从阳台下方重新爬回了阳台。     阳台上，林煌目光冷冽地盯住了下方的嗜血种，手中的枪口再次抬起，瞄准了嗜血种的脑袋扣动了扳机。     “嘣！嘣！嘣……”     黑夜中，枪口的火光接连亮起，嗜血种在下方冲着他吼叫连连。     枪声与嗜血种吼叫声的夹杂之下，附近一些原本亮着灯光的房屋瞬间暗了下去，整个夜里一片寂静，只有枪声与兽吼声在空旷的街道上回响。     路灯下，嗜血种的衰败状态清晰可见，在子弹的接连冲击下，他身体表面的血色能量层越发薄弱了，就连脊背之上的两个翅膀最后都自动收缩了回去。嗜血种被食欲影响的神志渐渐清醒，察觉到自己的身体状况已经差到了极点，他转身蹒跚着脚步朝着远处逃去。     林煌担心有诈没有立即下去追击，而是一直将一整个弹夹的二十发子弹全部打完，见嗜血种都逃到二百米开外了，他这才换了一个新弹夹，跳下楼追击而去。     如果不是灰鹰17的有效射程只有300米，他恐怕还会等嗜血种逃到更远的位置再去追击。     寂静的夜空下，枪击的轰鸣声不断响起，与之齐鸣的还有嗜血种愤怒的嘶吼和痛苦的惨嚎。随着血色能量层的薄弱，子弹已经能够穿透能量层的防御攻击到他的身体了，虽然还不足以对他造成创伤，但痛苦是难免的。     林煌始终与嗜血种保持着二百米左右的距离，手中的扳机一次次地扣动，宛若一个真正训练有素的猎手在狩猎自己的猎物。     一颗颗子弹不断轰击在了那只嗜血种体表的能量层上，很快他身体周围的血色能量层在林煌不断的轰击下，开始呈现出忽明忽暗的半透明状态。一直到第二个弹夹的子弹射出第十八颗的时候，那一层弥漫体表的血色能量层终于彻底消溃不见。     林煌见状嘴角一扬，最后两颗子弹接连轰出，直指嗜血种左胸口位置原本的伤口位置。     退出弹夹，将最后一个弹夹装上，正瞄准嗜血种准备再次开枪，却见嗜血种突然一个踉跄摔倒在地上。他尝试了几次想要爬起来，但似乎伤势过重，已经无力再爬起来，只能无力而缓慢地朝着远处爬行。     林煌没有继续开枪，而是一路小跑追了上去，在距离嗜血种十五米左右的位置停住了脚步。他早就计算好了，这只嗜血种血色翅膀延伸的范围不到十米，十五米是一个安全距离。     但林煌还是小心翼翼地将枪口指向了嗜血种的后脑勺，接连两枪轰出。看到嗜血种的后脑勺在枪击下爆裂，脑浆和着血液迸裂而出，他这才终于松了口气。     “滴！”     一道提示音突然传入林煌耳中，随后他的眼前跳出了一个半透明的页面，上面显示着几行文字的信息提示。     【金手指激活！】     【宿主完成首杀，奖励怪物卡一张！】     【宿主完成越阶击杀，奖励进阶卡一张！】     【宿主完成二重越阶击杀，奖励随机卡牌抽取机会一次！】     ……     【建立宿主专属卡牌】     【宿主：林煌】     【性别：男】     【年龄：15】     【战斗力：无（超出评估下限）】     【技能：无（已掌握的基础技能不在评估范围内）】     【召唤权限：已开启】     【可召唤数量：1】     【评价：你弱爆了！】     林煌脸上的表情有些古怪，“金手指是激活了，可这个评价是什么鬼？！”chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！