    “快递到了！请接收快递！”     一大早林煌就听到门口传来敲门声和有些刺耳的尖锐喊叫声。     打开大门，门口站着一只巴掌大的黄色小鸟，刚刚的声音就是它发出的。     这种黄色小鸟叫做千语鸟，据说最多可以学会上千种语言。它们的智力相当于五六岁的孩童，学会人语之后能够与人类进行有逻辑的正常对话。     人类将这种鸟驯化之后，用来送快递的主要原因还不是因为这个，而是因为它们还拥有一种空间存储的能力。它们的每一根羽毛，都隐藏着一个存储空间，最大的可以放置1个立方的物品。     千语鸟见门开了，抬头看向了林煌，“早上好，林煌先生。您的快递到了，请签收！”     话音落下，千语鸟扑棱了两下翅膀，从它身上掉落下来几个包裹，其中有几个包裹的体积都要比它的身体要大几倍不止。     它一甩脑袋，嘴里已经多出了一张签单，飞到林煌的肩头，将签单递给了他。     签单上，罗列出了这次快递的详细物品，林煌看了一眼就签下了自己的名字，留下了底单。将签单递回去的同时，他从门边的小碗里抓了一把糖果一起递了出来。     “都是你的。”     在这个世界，甜食是很多怪物喜欢的东西。糖果更是千语鸟的最爱，多数家庭都会准备几颗糖果在他们送快递的时候犒劳它们。因为知道这几天有快递到，林煌也是提前准备了一碗糖果。     “谢谢！”小鸟一只翅膀掠过林煌的手掌，签单和糖果都全数消失不见。它冲着林煌微一点头，就震动翅膀离开了。     林煌将一件件物品搬进了屋里，关上大门之后开始清点起来。     “黑铁级标准战刀一把。”     “军用基础生存刀一把。”     “军用基础储水壶一个。”     “一盒破甲爆裂弹（灰鹰17专用），十颗。”     “十盒子弹，总计五百颗。”     “防水雨具一套。”     “夜视眼镜一副。”     “望远镜一台。”     “止血剂两瓶。”     “止血绷带一卷。”     ……     买下这些东西，几乎花掉了他80%的积蓄。     光是那柄战刀，就花费了他一万信用点。那个储水壶，是一个用一种叫做空沙鼠的怪物胃囊制作的空间压缩装备，能够装入1吨液体，也花了八千信用点。还有就是那一盒子破甲爆裂弹，一千信用点两颗，一盒总共花了林煌五千信用点。其他杂七杂八的加起来也有两千信用点了。     这是林煌来到这个世界之后花过的最大一笔钱，但他认为值得。因为这些物品，他觉得在预备役猎人的考核里，有可能会用得着。     预备役猎人的考核内容，每次都不太一样，但是每次的最后一关都有一次野外生存考验。林煌购买这些，也是在为这最后一场考核做准备。     “东西到得还真快，都是昨天刚刚订购的，今天一早竟然全都到了。我刚起床的时候还在考虑过两天房子翻修要不要改一下收货地址，看来是不用了。”清点完成之后，林煌将东西都收入了自己的储物空间里。     预备役的猎人考核，可以在心网上登录猎人协会的网站进行登记，至于考核，则是要到中型据点去参加了，每个中型据点每个月都有一次预备役猎人的考核。距离林煌所在据点最近的中型据点是7c87号据点，考核是一周之后开启，乘坐风鹫抵达那个据点只需要两个小时左右，时间还算充裕，足够他进行考前准备了。     就在林煌还在思索自己还需要做些什么准备的时候，一阵敲门声再次传来。     林煌有些诧异地走到门口，开门一看，一名西装革履的中年和一群身穿工作服的汉子站在门口。     西装中年上前一步握住了林煌的手，脸上的笑容很是殷勤，“林煌先生，昨天接到联盟政府的翻修通知，今天我们过来对您的房屋进行翻修，你有什么意见和想法都可以提。”     “我没什么意见和想法，只要看不出来墙壁和地面上的疤痕就可以了。”林煌没想到这帮人的工作效率这么高，昨天下午快要吃完饭的时候，自己才收到的联盟通知，说审核已经通过，没想到今天一大早这帮维修人员就来了。     “既然是这样，那我们就尽量做到最好！”中年人笑着点头，然后递过来了一张卡片，那是一张酒店房卡，“维修时间大概需要五天左右，不会超过五天，房间给你们开的是五天。”     “那就谢谢了。”林煌接过了房卡，看了一眼房卡上的酒店名，顿时一愣。房卡上写着“安定”这两个字，这是安定居的房卡，而安定居是整个据点里最高档的酒店，普通的房间一个晚上住宿的费用至少也需要一千信用点以上，据说都赶上大型据点酒店的价格了。不过他也没有多想，只以为对需要翻修房屋的人联盟政府都是这样的安排。     “接下来的几天这里交给我们就行了，如果有快递，我们会帮您转发到酒店的。家中如果有什么贵重物品的话，可以现在收拾一下，我们等您收拾完再进来。”西装中年提醒道。     “贵重物品？没有。”林煌摇了摇头，“我拿一下这几天我和妹妹要用的洗漱用品就行，你们先进屋吧。”     “不用，您先取完东西了我们再进来。”西装中年依旧坚持。     林煌见对方坚持也没有多说什么，转身就上楼去拿两人的洗漱用品了，拿完之后想想没有遗漏什么东西，这才重新下楼。     “行了，这里就交给你们了，我去酒店了。”林煌说着将一张小纸条交给了那名西装中年，“这个是大门密码，房门都没关。不过房门钥匙在二楼洗手间洗手台上面的镜子柜里，你们需要用的话自己拿。”     西装中年接过小纸条，冲着林煌点了点头，“放心吧，我们会处理好的。”     整个7d101号据点本身就没多大，主干道就那么三四条。林煌所居住的101号大街，其实是据点建立的时候，人们许下的一个美好愿景。希望有一天，这个据点能够扩大到拥有一百条以上的街道，成为一个b级的大型据点。     林煌走了十来分钟就到了安定居，看到安定居大门前开放式的院子里满是东方韵味的布置，心情也不由得有些愉悦起来。     站在院子门口，给整个安定居拍了一张照片，林煌将照片发给了林馨，还附上了一句话，“家里已经开始翻修，接下来的五天我们住这里，302号房间，放学后直接过来。”     “哥，你没故意骗我吧？！”林馨很快给了回复。     林馨对安定居的位置并不陌生，她每天来回学校的路线距离安定居其实并不远，有时候也会故意绕道路过这里，拍一拍花草的照片。而且她也一直很想知道安定居酒店的房间里面到底是什么样子，所以在接到林煌消息的第一时间以为是骗人的。     林煌没有解释什么，直接把房卡的正面和背面都拍了照片发了回去。     而林煌不知道的是，他在踏入安定居的那个刹那，安定居内就有一道目光锁定在了他的身上。     “嘿嘿，来了一个有趣的小家伙呢……”chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！