    【穿越者编号：142857】     【姓名：林煌】     【性别：男】     【穿越前年龄：25岁】     【穿越后年龄：15岁】     【穿越初始世界：怪物乐园】     【穿越身份设定：林煌，男，15岁，与13岁的妹妹林馨相依为命。天生命轮破碎，命光逸散速度是正常人的十倍。剩余生命期限：91天。】     【记忆融合度：98%】     【穿越次数：第1次】     【金手指状态：未激活】     盯着眼前的半透明界面，林煌微微有些发怔，这已经是这一周来不知道第几次他打开这个页面了。     林煌穿越到这个世界已经有一个星期，成为了一个15岁的少年。少年天资卓越，在猎人预备役学院里是应届毕业生的第一名，所有成绩几乎都拿到了满分。可惜有一个致命的缺陷，命轮天生破裂。     体内那宛若灰白石质的命轮上，一道裂纹几乎将命轮切割成两半，三百六十格的命光刻度，只剩下三格是亮起的，甚至第三格都微微有些黯淡。     三格的命光亮起，对正常人来说，是三年寿命，但在十倍的命光逸散速度之下，林煌剩下的生命只有三个月了。     “现在的我长得比以前更好看，这大概是唯一让人觉得欣慰的地方了。”看着镜子里的自己，林煌自嘲般的笑道。     镜子里的少年一头蓬松的黑色短发，一双乌黑的眸子里不含丝毫杂质，五官端正而略显清秀，此刻正捏着拳头，看上去有些生气。     “可是人长得好看有个屁用！穿越前说好的金手指你倒是发了，但好歹你给我再发个使用说明书啊。一个星期都过去了，我到现在都不知道该怎么激活小黑……”     小黑是林煌在穿越之前随机抽取到的金手指，是一张黑色卡牌，但现在一个星期过去，他尝试了各种办法，始终无法激活金手指，他甚至压根就不知道这张卡牌有什么用途。     “哥，我回来了！”     就在林煌对着镜子控诉“无良游戏商家”的时候，门口传来了一个女孩的声音。随后他听到了关门声，女孩已经输入大门密码推门进来了。     关掉了眼前的页面，林煌收拾了一下情绪，转身朝着楼下走去，他居住的这所房子是一座小型的二层复式，两个卧室都在二楼。     走到楼梯口，他微笑着看向了还在门口换鞋的女孩。     女孩十二三岁的模样，一头黑色短发只到耳垂下方些许，刘海遮住了眉毛，下方就是一双漆黑发亮的眸子，五官清秀带着些许稚气。她上身穿着一件白色印花t恤，下身一条蓝白色牛仔裤，脚下是一双白色球鞋，看上去反倒更像是一个男孩子。     “馨儿回来了，洗洗手，准备吃饭了。”     餐桌前，两人对坐，正吃着，林煌左手小指上的尾戒突然传来一阵震动，随后一道半透明的视频投影投射在了身前。另外一边，林馨的戒指也出现了同样的情况，几乎同时弹出了视频投影。     这种尾戒是每个人出生注册完成之后就佩戴的帝心戒，内含个人的身份账户等信息，还有小规模的空间存储功能，也是唯一能够连接心网的工具。这样主动跳出信息的时候可不多，通常都是发生了什么大事才会有这种情况。     “嗯？”林煌停下了手中的动作，凝神看向了视频，林馨脸上的表情也略显诧异。     视频投影里，一名容貌端正的中年男子面色有些严肃，林煌认出来，他是第七安全区一名小有名气的新闻主播。     “现在播报一则紧急消息，今天下午四点半左右，有人发现距离7d101号据点东南方向310公里附近位置出现一个新的虚瞳，怀疑有怪物入侵。请附近区域的居民注意安全，不要离开据点，夜晚尽量不要出门。”     看完视频，林煌眉头微皱，7d101号据点，也正是他现在所在的这个据点的编号。     据点按照大小，分为a、b、c、d四个等级，分别代表核心据点，大型据点，中型据点，小型据点。字母d之前的数字7，是安全区编号，后面的数字101是据点编号。     至于视频里所说的虚瞳，其实是怪物入侵这个世界开启的大门，因为样子看起来像是挂在天空之中巨大的人类瞳眸，而且呈现出半透明的虚化状态，所以被人取名为虚瞳。     “哥，这次虚瞳开启的位置距离我们的据点这么近，不会有怪物闯进据点吧？”林馨的小脸上略显担忧。     “放心吧，新闻都播报出来了，那些怪物猎人肯定更早就得到了消息。况且，据点有防御层，不会那么轻易就被突破的。”林煌笑着摇了摇头，“吃饭吧！”     晚饭过后，林馨回到了房间写功课，林煌洗完碗筷的时候天色将黑。     回到了自己的房间，林煌调出了心网的页面，查看刚刚虚瞳开启事件的进展。心网上，一条条新闻按照时间的先后顺序排列了出来。     “怪物猎人已经陆续抵达7d101号据点附近的虚瞳开启区域，进行追踪和猎杀。”     “银牌猎人黎琅现身7d101号据点附近！”     “十八名猎人以银牌猎人黎琅为首，展开了对怪物的猎杀和清理。”     “经过一个多小时的追捕和猎杀，虚瞳附近100公里以内黑铁级以上怪物被全数清空。更多猎人加入猎杀队伍，开始进一步对周边区域进行清理。”     ……     一条条消息看了下去，林煌终于安心了下来，之前他安慰林馨的那些话听起来很有条理，实际上他心里却没什么底。毕竟他才来到这个世界一个星期，也是第一次遇到在据点附近有虚瞳开启这种事情。不过从心网上的消息来看，这次虚瞳开启，并没有出现什么厉害的怪物，这让他放心了下来。     虚瞳开启的时间和位置都是随机的，甚至出现的怪物等级和数量也无法提前判定。如果怪物等级太高，或者数量过多，十几个猎人过去完全就是送死了，别说银牌猎人，就算是金牌猎人也完蛋。像7d101这种小据点，防御层的强度在庞大的兽潮面前就跟纸糊的一样，压根就起不到有效的阻拦效果。     这一周下来，林煌虽然没弄清楚如何激活自己的金手指，但他基本上弄明白了自己穿越到了一个怎样的世界。     在心网上，有不少兽潮袭击的历史视频，林煌第一次看到的时候，只有心里只有两个字能形容――震撼。     其中最让他难忘的是一次大型据点的毁灭，他还清楚记得视频记录下来的每一个细节。     虚空之中一只巨大的血色虚瞳张开，无穷无尽的怪物从中涌出，顷刻之间就攻破了那个大型据点的防护层，上亿的人类在短短数个小时就被数以百万计的怪物屠戮一空。整个据点的地面被血色凝聚成了一片汪洋，残破的尸骸漂浮在血海之上，一只只怪物将一具具尸骸塞进嘴里，贪婪的咀嚼着……     林煌所在的这个据点，只是一个d级的小型据点，在地球上相当于小城镇级别，人口连十万都不到。这种据点，在安全区里安全级别是最低的。如果出现强大的怪物，恐怕不等猎人抵达就可以轻易将整个据点屠戮一空。不过好在这一次的虚瞳开启只是小规模的怪物降临，已经被猎人镇压了下去，不用再担心据点出现安全问题。     关掉了心网，林煌陷入了沉思。     “按照现在命光逸散的速度，我只剩下91天的寿命，现在必须考虑的第一个问题应该是如何弄到生命碎晶来补充命光。金手指的激活，目前完全没有头绪，只能暂时搁置。生命碎晶，在心网上虽然能够购买，但是价格太过高昂，最低的一年份碎晶，就需要十万信用点，我账户上的存款只有三万不到，远远不够。”     生命碎晶，是猎杀怪物有极低概率掉落的特殊物品，内部拥有大量的命光。使用起来极为简单，只需要放进嘴里咬碎，碎晶之内的命光就会自动流入命轮。     “生命碎晶最快的赚取办法就是猎杀怪物，出售怪物身上的材料，而且猎杀怪物有一定的几率能够爆出生命碎晶。只是以我现在这副身体的实力，连黑铁境都不到，能够猎杀的怪物只有寥寥数种，都不值钱……但不管怎样，我也得去据点外试试，万一爆出来一颗生命碎晶呢。明天准备一下，后天一早就出发！”     夜幕渐深，林煌看了一眼窗外的黑色天幕，将杂念甩出了脑袋，过了良久才沉沉睡去。     半夜里，一阵噼里啪啦的响声将林煌吵醒，听起来像是玻璃窗碎裂的声音。     “啊……”     林煌刚刚转醒，意识还没有完全清醒，就听到了一道女声尖叫。那声尖叫距离很近，他辨认出来，那个声音是自己的妹妹林馨的。     从床上翻身跃起，他穿着睡衣就冲向了林馨的房间，一脚踹开了房门。     ~~~~~~     【各位亲们，新书就是一颗小火苗，收藏和推荐票是一颗颗火种。大家一起投起来，让这颗小火苗燎遍整片草原！】chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！