    “还能提取技能？”林煌看到突然闪现在自己眼前的对话框愣了一下，当即问道，“我能等他进阶完成之后再提取技能吗？”     【宿主是否选择暂不提取技能？】     “那就暂不提取。”林煌点了点头，这才仔细观察起眼前被自己召唤出来的这只嗜血种。     这只嗜血种，看上去和林煌年龄相仿，只有十四五岁的模样，长相很是清秀。放到人群里，绝对不会有人相信他是嗜血种。这也是嗜血种的可怕之处，人类建立大大小小据点已经八百余年，却始终无法彻底清除所有据点里潜藏的嗜血种。只要他们不主动暴露出身份，很难被察觉出来。     “让我看看你的完整状态。”林煌当即给出了指令。     得到了指令的嗜血种一双眼睛快速变成了没有瞳仁的血色，眼睛周围青筋暴露，浑身的肌肉也快速膨胀虬结起来，就连身高都拔高了几个厘米。     感受到对方可怕的气息，林煌终于知道自己头一天晚上有多幸运了，“黑铁三阶的嗜血种气息就已经强大到这种程度了，昨晚那只嗜血种明明是青铜三阶，气息却比这个家伙弱不少，显然是因为之前受到的重创让他虚弱到了极点。如果是全盛状态，他杀我恐怕跟碾死一只蚂蚁一样容易……”     “开启血能！”林煌很快给出了第二个指令，他想要看看对方的完整状态。     伴随着一声怒吼，一股带着血腥气味的血色能量缓缓从嗜血种的体内涌现出来，很快包裹住了他的全身，让整个人的体型看上去更胀大了几分。     嗜血种的那声吼叫一出，林煌脸色就变得有些古怪了，他完全忘了嗜血种开启血能的时候会有这种动静，现在正值人心惶惶的时候，周围的邻居听到恐怕会联系猎人前来探查。     不过，他的顾虑很快被扔到了一旁，看到嗜血种脊背上的两只血色翅膀宛若花朵般绽放开来，他的视线久久难以从那对翅膀上挪移开来。这种让人震撼的美丽，是之前在地球上的他难以想象的。     嗜血种静静地站在原地，等待着林煌给出进一步的指令。     过了良久，林煌才回过神来，“行了，都收起来吧，恢复伪装状态！”     嗜血种得到新的指令，体表的血能快速散去，一双血色眼瞳也尽数褪去，变成了原本人畜无害的模样。     如果不是亲眼看见刚才这只嗜血种的变化，就算是站在对方的面前，林煌恐怕也只会认为对方是一名再寻常不过的人类少年。     “我现在将进阶卡用在你的身上，但愿在接下来的预备役猎人考核里你不会让我失望吧。”嗜血种一头短发微微随风荡漾，他脸上始终是那副冷淡表情，也不知道听没听懂林煌这番话。     “小黑，我要使用进阶卡！”     【进阶卡为消耗品，每张卡牌只能使用一次，是否确定使用？】     “是！”     【根据使用范围自动筛选使用目标……目标为嗜血种怪物卡，是否确定？】     “确定！”     林煌话音一落，嗜血种的整个身体突然被一层金光笼罩其中，化作一个巨大的金色球体，朝着四面八方发出刺目的金芒。     林煌都忍不住闭上了眼睛，大概过了两三分钟，察觉到透过眼皮的光线强度弱了下来，他这才睁开了双眼。     看到原本包裹嗜血种的金色球体渐渐散去，完成进化的嗜血种身形缓缓展露在了眼前。     嗜血种的体型和模样没有太大变化，只是原本的一头黑发变成了银发，发型依旧是原本的及耳短发。不过，原本那一身学生装如今变成了一件黑色斗篷，将整个人的身体笼罩其中。     “一头银发，倒是有些像某部动漫里的人物，叫你金木的话，就侵犯别人版权了，就叫你白吧！”林煌十分愉快地做了决定，然后一步上前，一指点在了白的眉心位置。     嗜血种身体瞬间崩解成无数碎片，化作一张晶卡出现在他的掌心之中。     看到晶卡的颜色转变，林煌有些新奇的把玩起来。     原本的白色晶卡，此时已经变成了绿色，正面的图案也变成了白如今的模样。     将卡牌翻到背面，卡牌的信息也有所改变。     【怪物卡】     【稀有度：稀有】     【怪物种类：嗜血种】     【战力等级：黑铁三星（青铜三星）】     【技能1：血能（二级）】     【技能2：再生（初级）】     【（新增）技能3：燃血（初级）】     【召唤权限：已开启】     【卡牌评价：还是渣渣！】     “果然，卡牌晋升到稀有等级之后，又增加了一个新的技能。”林煌刚开心没多大会，就看到下面的那句卡牌评价，“小黑，你给的卡牌评价能说点好听的吗？”     【不能！】     黑色卡牌上显示出来这样两个大字还有一个大大的惊叹号。     “小黑，你这样聊天容易没朋友。”     【我不需要朋友！】     “你狠。”看到这句话，林煌干脆的认了怂，“我看看燃血到底是什么技能……”     【燃血（初级）：嗜血种燃烧血能获得战斗力翻倍，使用过后，嗜血种陷入无法战斗的虚弱状态。使用时间10分钟，虚弱时间1小时。】     “这个技能倒是不错，但这个后遗症有点麻烦。”林煌揉了揉脑袋，“只能尽量不用，要不然之后的一个小时就得完全靠我自己了。”     “对了，我还有一次技能提取的机会！”林煌突然想起这件事来，“小黑，我使用技能提取的话，被提取的技能不会从怪物卡上消失吧？”     【技能提取只是宿主从怪物卡上获取技能的一种手段，不影响怪兽卡本身任何属性。】     “那就好。”     林煌低头看向了卡牌上的三个技能，“这三个技能，血能挺好的，但以我现在的命光强度根本无法使用。再生能力虽然用处不大，总比没有好。至于这个燃血，短期内完全是鸡肋。我现在的基础战斗力太弱，就算战斗力翻倍也没多大用处，况且用完之后还会虚脱一个小时，到时候只会死得更快。”     “小黑，我要使用技能提取。”一番分析之后，林煌也不继续犹豫了。     【技能提取启动……为宿主随机选定一个技能……随机选定完成……恭喜宿主，获得技能――血能（二级）。】     在这一行提示文字出现的刹那，林煌感应到自己的身体里瞬间多出了一些什么，他立即点开了自己专属的宿主卡牌。     【宿主：林煌】     【性别：男】     【年龄：15】     【战力等级：无（超出评估下限）】     【技能：血能（二级）】     【召唤权限：已开启】     【可召唤数量：1】     【评价：你还是弱爆了！】     林煌直接无视了最后的评价，看到技能一栏多出了血能（二级）的字样，顿时确定了自己已经获取了嗜血种的技能。     “作为召唤物的嗜血种已经武装好了，接下来该武装我自己了。”chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！