    第二天一早，天气晴朗无云。     林馨早早就从地铺上爬了起来，她看上去精神满满，似乎丝毫没有受到昨天的嗜血种事件的影响。     林煌这一晚上却没怎么睡好，想着自己还有一次卡牌抽取机会没有使用，心里就一直惦记着这事了。     厨房别说餐桌了，就连橱柜都被嗜血种拆了，两人早饭就随意对付了一下。一边吃着，林煌一边不时地抬头看向了尾戒投射出来的新闻投影，播报新闻的还是昨天那名中年男主播。     “昨天下午7d101号据点附近开启的虚瞳在开启一个小时之后就自动关闭，昨晚先后有三十多名怪物猎人赶往虚瞳开启现场，对虚瞳开启位置附近半径三百公里的区域进行了清理，猎杀青铜阶及青铜阶以上的怪物三千余只，将清理区域内超过黑铁阶的怪物全部清理干净。附近据点的居民可以放心外出……”     不得不说，猎人协会处理这一类事件的能力还是很强的，用了不到24小时就将从虚瞳闯进来的怪物屠戮干净了。之所以留下黑铁阶的怪物，是因为黑铁阶的怪物不足以对小型据点造成威胁，而且很多据点的居民，为了更好的生活，也会选择猎杀怪物。五六个成年人带好装备一起组个队，杀一只黑铁级的怪物并不难。     “哥，我去学校了！”     “哦，路上注意安全。”     吃完早饭，林馨就要去上学了，目送林馨出门离开，林煌这才匆忙几口将早饭吃完。     “小黑，我还有一次抽取卡牌的机会吧，我想现在用掉！”林煌与体内的那张黑色卡牌沟通道，他早就有些迫不及待了。     【是否确定现在执行卡牌抽取？】     “确定！”林煌用力的点头，他有些期待自己到底能够抽到什么样的卡牌。     【已为宿主随机选取十二张卡牌，宿主从十二张卡牌中抽取一张，即为本次奖励给宿主的卡牌。】     【警告：宿主有且仅有一次选择机会。一经选择，不得更改！】     几行文字在林煌眼前出现过后，十二张黑色卡牌悬浮在了林煌身前，呈圆形排列起来，就像时钟上的十二个点。     林煌仔细观察了一番，十二张卡牌都一模一样，通体成黑色，中央位置有一个金色的问号，看上去有金色的火焰在涌动着。     小黑也没有催促，林煌一番观察无果，只好无奈的摇头，“看来只能随机选一张了……”     他抬手就朝着最上方12点的位置一指点去，“我就选这张了！”     随着他话音落下，黑色的问号卡牌开始自动燃烧起来，从上到下化作了一张新卡。     【恭喜宿主，获得任务卡！】     无视了小黑的提示，林煌朝着卡牌看去。     这是一张金色的卡牌，卡牌上是一名穿着黑色女仆装的金发女子，那女子的身材极为火爆，那一身并不紧身的衣服被她穿得相当撩人，特别是胸部位置，虽然那身衣服尽力遮盖，却还是露出了三分之一个雪白的胸脯，让人有些难以挪开视线。     “恭喜小哥哥，你抽到了任务卡哦！”卡牌里的女子突然开口说话，并且冲着自己抛媚眼，吓了林煌一大跳，但他的注意力很快被她胸前晃动的胸脯吸引了过去。     “现在，由我来给你发布任务！”     “任务内容如下：在一个月的时间内成为预备役猎人！”     “任务完成奖励：无缺卡一张”     “在规定期限内未能完成任务，将受到惩罚：失去金手指！”     “任务发布完成，详细信息可查看卡牌背面文字描述。”     话音落下，金发女动作陡然静止，恢复成最初的模样，一动也不动了。     林煌却已经顾不得去想无缺卡是什么了，这次任务必须完成，因为一旦在期限内未能完成任务，自己就会失去金手指，到时候自己想要再翻身就难了。     林煌翻到了卡牌背面，文字描述和金发女刚刚所说的内容一模一样，他一指点向了卡牌，卡牌化作无数金色粒子，钻入了他的体内。     “想要成为预备役的猎人，实力必须至少是黑铁境，才有资格报名。我虽然自己实力不够，但如果以御使的身份参加考核应该是可以的。”对于预备役猎人的一些信息，林煌之前查询过，知道有几个职业是可以破格报名的，御使就是其中一种。     所谓御使，就是能够控制怪物，让怪物为自己所用的一群人。拥有这种天分的人数量极少，所以御使是一种稀有职业，身份尊崇。     林煌有一张可供召唤的怪物卡，正好可以让他以此伪装成御使的身份。     “黑铁三星的嗜血种，实力在参加预备役猎人考核的那群人里应该算是比较强的了，但嗜血种的弱点太明显。如果有人准备了浸染了败血因子的武器，嗜血种在战斗中就会被处处掣肘，彻底陷入劣势……”林煌一番分析之后，将目光投向了体内的第二章卡牌――那张进阶卡。     “这张进阶卡，用在普通卡上面实在太浪费，但是现在也没办法了，时间有限，我必须将所有资源都用起来，才能将预备役猎人考核的通过率提升到最高！嗜血种的稀有度进阶之后，实力应该足以堪比青铜阶强者，能够让我的成功率再增添几分。”     进阶卡这种卡牌，越是对稀有度高的卡牌使用，价值就越高，普通卡只能晋升到稀有卡。但是用在稀有卡上，就能晋升到史诗卡。如果用在史诗卡上，甚至能够晋升到传说卡，价值完全呈指数级的上升。林煌一开始是打算留到以后获得稀有度更高的卡牌的时候再用，但现在看来，不用不行了。     “小黑，怎么将怪物卡牌召唤成怪物？”将目光从进阶卡上收回，林煌开口询问道。     【将注意力集中起来，卡牌会自动出现在宿主手中，捏碎卡牌，召唤完成！】黑色卡牌上的一段文字缓缓浮现出来。     “我将卡牌召唤出来，其他人是看不到的吗？”林煌忍不住问道。     【所有卡牌，有且仅有宿主一人能够看到，其他任何人都无法以任何方式和手段感知到卡牌的存在。】     “那就好！”林煌这才松了口气，如果卡牌是能够被其他人看到的，那自己的金手指恐怕很快会被人察觉。     解决了疑惑，林煌将注意力集中起来，他只是简单想象着命轮里的那张怪物卡出现在自己的手里，片刻过后，他的右手掌心就多出了一张半个巴掌大小的白晶卡牌。     这张卡牌和自己命轮里看到的那张一模一样，只是现在完全变成了实体状态，林煌的掌心甚至能够感受到卡牌上传递过来的冰冷触感。如果不是小黑刚刚十分笃定地解释过，其他人无法以任何方式感知到这张卡牌，他可能会忍不住找个人试试别人到底能不能看到。     按照小黑给的提示，林煌用力将手中的卡牌捏了下去，他原本还担心捏不碎，却没想到只是稍稍用力，卡牌就自动崩解，化作大量的碎片，开始快速在他身前重新凝聚起来。     碎片凝聚完成的时间不到一秒，看着眼前和自己年龄相若的清秀少年，林煌都有些怀疑自己是不是召唤了一个人类出来。     【宿主激活怪物卡，是否随机提取怪物技能？】chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！