    看到林馨房间里的情景，林煌心跳陡然加速。     林馨房间的灯是开着的，一名身材健硕的青年从碎裂的窗户里钻进了小半个身体，伸手朝着林馨的脚踝抓去，嘴里发出含糊不清的声音。     林馨将整个身体缩到了床头位置，双脚距离那名青年只有几个厘米，她一边瑟瑟发抖，一边惊恐的哭着，看样子似乎是受到了惊吓，连逃跑都忘了。     林煌朝着那名青年看去，青年一头红发，下巴和衣服上满是血渍，最引人注意的是那一双眼瞳，没有眼白，通体呈血红色。林煌顿时头皮有些发麻，他在第一时间就认了出来，这是一只嗜血种。     扭头朝着四周看了一圈，林馨的书包被她进门的时候随手扔在了门口左侧位置，林煌一把抓起了书包就朝着那只嗜血种砸了过去。     那只嗜血种见书包砸来，一爪朝着书包撕扯起来。     趁着嗜血种分神的当下，林煌一个健步就冲到了床边，一把扛起了林馨，将她背了起来，朝着门口逃去。     刚从床上跨步下来，背后的林馨又传来一声惊叫，林煌扭头望去，那只嗜血种满是青筋的手臂已经抓住了林馨的左腿脚踝。     “闭上眼睛！”     一声爆喝过后，林馨闻言连忙闭目，林煌抄起床头的台灯，就朝着嗜血种的手臂用力砸了下去。     台灯的灯泡是白光石，一旦破碎会发出强光并且释放高温，具有一定的危险性，有钱人家是不会用这种廉价台灯的。但这种时候，这廉价台灯却起了救命的效果。     灯泡砸在嗜血种手臂之上顿时爆裂，刺目的白芒瞬间充斥了整个房间，碎裂的白光石也开始释放出极度的高温，嗜血种发出一声痛苦的嘶吼之后收了手。     林煌只觉得背后一松，连忙朝前跨出两步，睁开眼睛的时候已经到了门口。没等嗜血种恢复视力，他背着林馨快步踏出房门，然后飞速朝着楼下奔去。     林煌沿途按下了所有灯的开关，他知道嗜血种讨厌强光，特别是在夜晚。虽然光亮无法对他们造成伤害，但他们天生就喜欢隐藏在黑暗里袭击猎物，躲避有光线照射的地方，这也是为什么刚刚那只嗜血种不太愿意进入林馨的房间。     两人刚到一楼就听到一声类似于玻璃爆裂的声音从楼上传来，那应该是林馨卧室里小吊灯坠地的声音。     “快去卫生间躲起来，把门反锁了！”林煌扭头冲着一旁的林馨道。     “哥，那你怎么办？”林馨总算稍稍从惊恐中回过神来，这才想到哥哥的安危。     “我有办法对付他，别忘了我可是以第一的成绩从猎人预备学院毕业的。你在这里，我会分心。”林煌笑着解释道。     “嗯。”     林馨这才点了点头，快步朝着卫生间冲去，进了卫生间之后，立即反手将门关上。虽然嗜血种很可怕，但她对自己的哥哥有着足够的信任。     林煌快速打开心网发出了求救信号，然后直奔厨房，一手拿起了一把菜刀。     嗜血种，最低级别也是黑铁境的怪物，不仅拥有着十倍于成年人类的力气，而且还能使用血能，比普通的黑铁境怪物强大很多。别说是一个小据点猎人预备学院成绩第一的毕业生了，就算是黑铁境的见习猎人遇到这种怪物也未必能赢。     林煌刚刚那番话，完全是在安慰林馨，他很清楚地知道自己面对这种怪物，胜算基本上为零。     不过，让他自己也觉得奇怪的是，刚刚面对这种怪物的时候，自己的确有恐惧，也有紧张，但是脑子却异常清晰。自己之前看过的关于嗜血种的信息，在脑子里开始快速浮现出来。     嗜血种是一种类人怪物，白天以人类姿态混迹在人群里蛰伏起来，夜晚嗜血的**便开始升腾起来，恢复成原本的真正形态。他们的食物是人类的血液，最为偏好年轻少女的血液。他们的嗅觉，能够在数百公里之外嗅到血液的芳香。     哪怕只是黑铁级的嗜血种，一旦启动血能，他们的力量、速度以及防御力都会翻倍提升，他们的身体外围会构建血色能量汇聚而成的能量层，甚至可以将能量层拟化成为羽翼，尾巴，甚至利爪等攻击的利器，让他们的战斗力倍增。     嗜血种天生厌恶强光照射，但并不畏惧光亮。他们唯一的弱点，是一种叫做败血因子的物质，这种物质在极少数的植物之中可以提炼出来。     事实上，败血因子对包括人类在内的绝大多数血肉生物都有剧毒，只要沾染伤口就会快速渗透进入生物的血液循环系统，造成血红细胞的大量**死亡。工业上会将其制成败血药剂出售，有些猎人会购买这种药剂浸泡武器。     而败血因子，对嗜血种有着无与伦比的抑制效果，他们体表的血能甚至都会被浸泡了败血药剂的武器轻易切割开来。一旦沾染上一丁点败血因子，他们的身体就会从伤口位置开始快速腐烂，如果没有解毒剂，不到两三个小时，他们就会化作一滩腐肉。     不过，败血药剂这种东西价格并不便宜，就算是持有执照的猎人都不会大量使用，只会预备少量以防万一。林煌现在的积蓄，可买不起这种东西。     思绪及此，林煌有些犯愁，就在这时，尾戒再次震动起来。     “我是猎人黎琅，你是求救者吧，发生了什么情况？”救援专线的对面传来一个年轻而沉稳的声音。     “我家被一只嗜血种袭击……”林煌声音刚刚落下，就听到轰的一声，一道身影从二楼直接跳跃下来，在自己身前不远处砸起一片烟尘。     “定位我的尾戒位置，请尽快赶到！”     林煌来不及说出自己的地址，直接点击了坐标授权，然后挂断了通话。他需要足够的专注来应对面前这个比自己强大数十倍的敌人。     “砰，砰，砰……”     沉重的脚步声从烟尘之中缓缓走了出来，那只嗜血种一双血色眸子盯在了林煌的身上，林煌顿时觉得自己后背上的汗毛都倒立起来。     不过，嗜血种的目光只在林煌身上稍作停留，就扭头看向了卫生间所在的方向。他能嗅到自己刚刚想要捕捉的那只猎物的气味，在那扇大门的背后，那是让他无法拒绝的鲜美气味。他的口水，都止不住的流淌出来，沿着下巴滴到了地面。     几乎没有经过任何思考，对食物的**就压过了愤怒，嗜血种选择了忽视林煌，转身朝着卫生间所在的方向奔去。     “喂，你是不是忘了点什么？！”     林煌把心一横，大声朝着嗜血种喊去，与此同时，他手中的一把菜刀也朝着嗜血所在的方向脱手抛出！chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！