    看过安定区的院子，林煌觉得这家酒店的老板应该和之前自己见过的黎琅差不多，是个讲究的人。但看到店老板本人的时候，他才发现与自己想象的相差甚远。     店老板是个相貌很普通的中年，个子不高，身材微胖，脑袋上光溜溜的没有头发，模样属于丢到人堆里毫不起眼的那种。年龄不太明显，他属于那种40到60都有可能的长相，皮肤比较白，而且皱纹不多。     他衣服穿得也很随意，亮黄色的短袖衬衫明显比他的身材要大一号，像一件短袍子罩在身上。下身穿着一条宽松的海蓝色大裤衩，都快盖到膝盖下面了，似乎也买大了一号。     “客人你好，你是今天要入住302号房间的客人吧？”光头中年站在柜台后面，脸上带着让人很舒服的笑容，微微露出上牙，牙齿洁白而整齐。     “嗯，您就是酒店老板吧？”林煌取出了房卡递给他登记，随口称赞道，“院子设计得真漂亮！”     “谢谢，平时就这点爱好了，都是瞎摆弄闹着玩的。”店老板谦逊地笑道。     林煌听了稍显惊讶，他原本看店老板这不修边幅的模样，还以为外面的花园是他找设计师设计的，没想到却是这眼前不修边幅的酒店老板自己鼓弄出来的。     “客人，你的房间在三楼右手边，一直走到头。”店老板登记完将房卡递回，伸手指向了右手边的楼梯。     林煌接过房卡正准备转身上楼，却又被店老板喊住。     “对了，客人，你对面301房间的客人有个不太好的习惯，每天凌晨的时候要去院子里练刀。如果弄出什么声音的话，还需要你多担待着点。”     “好的，我明白。”林煌也没有多想，点了点头转身就朝着楼上走去。     楼梯是红木的，旋转式的往上延伸着，右侧的扶手和栏杆上雕刻着精美的花纹。花纹以藤条为主导，夹杂着枝叶和大小不一的花朵，远处看上去简直像真的。     林煌踩在楼梯的木板上，脚下传来极为细微的咯吱声，一路上了三楼，他按照店老板的指示朝着右手边走去，一直走到了尽头。     到了302房间的门口，他忍不住瞥了一眼对门的301房间的房门，心中暗自有些好奇对门住的是个什么样的人。片刻过后，他摇头轻笑，“我管别人做什么，当务之急是为预备役猎人的考核做准备！”     将房卡插入302房间的房门，推门而入。一脚踏进房间里，他就在原地站住了，脸上的表情满是讶异。“联盟政府给的福利这么好？”     这个房间，是一间豪华套房，光是客厅就有上百平米，而且屋内装修相当有格调。客厅上方正中央的那个大吊灯，除了被包裹住的光源，其他材料像是纯金制作的，灯一打开美轮美奂，看上去价格就不菲。     整个房间的装修风格，奢华，但不高调。除了那个吊灯，屋内的其他装饰都很低调，但从细节可以看出来。就连脚下的地毯，都鎏了金边，如果不细看，可能会以为只是普通的金色丝线编织出来的效果。     “这店老板真有钱，连地毯都镶金边……”林煌蹲下身子翻起地毯，仔细观察了一番，“擦，还是真金的！”     这个世界，黄金同样属于稀有金属，主要作用是用来制作奢华装饰品，价格还是很高的，一克就要300信用点。这一条地毯虽然不知道是什么怪物的皮毛制作的，但光是镶嵌的这一圈金边恐怕就价值数十万信用点了。     林煌忍不住抬头看了一眼头顶上的吊灯，忍不住咋舌道，“这灯该不会也是纯金的吧，要是真的，怕是要值上千万信用点了……”     在房间里走了一圈，林煌充分感受到了这个酒店的奢华，忍不住感叹，“难怪这酒店最便宜的房间也要上千信用点才能住一个晚上。”     这个套间是两室一厅的，不仅客厅面积大，房间的面积也不小，就连卫生间都有两个。     林煌选了左侧稍大一点的房间住下，阳台在朝着楼下花园的方向。拉开窗帘，推开窗门，阳台上有一套藤制的户外桌椅，旁边还有一个藤制的吊床。     林煌走到阳台边上，朝着下方看去，整个院子遍收眼底，从这个角度来看，花园更漂亮了。     “等以后有钱了，咱也买一套这样带院儿的房子，到时候找老板帮我设计一下。”林煌忍不住扯起了嘴角。     下午的时候，林煌正躺在吊床上晒太阳。     林馨放学之后就直奔安定居，她有些迫不及待地想要看看安定居的酒店房间到底是什么样子。     抵达酒店院子门口，她终究还是没敢踏进去，而是用帝心戒拨通了林煌的号码，尾戒很快就接通，传来了林煌的声音，“你放学了？”     “我已经到酒店门口了……”林馨小声道。     “那就进来吧，302房间。”林煌说完从吊床上翻身而起，站在阳台边上，冲着下面的林馨招了招手。     看到林煌朝着自己招手，林馨这才相信林煌不是在跟自己开玩笑，冲着他挥手一番之后，这才踏步走进了酒店的院子。     穿过院子，到了酒店大堂，林馨见酒店老板看向自己，连忙解释道，“我来找我哥哥，他叫林煌。”     “哦，刚才那位小哥啊，他在302，三楼右手边走到头就是了。”酒店老板点了点头。     “谢谢。”林馨吐了吐舌头，沿着楼梯爬了上去。     到了房间门口，门是开着的，林馨看了一眼门牌号，生怕自己弄错了。“302，应该没错了。”     确认之后，这才推门进去。     “哇！”看到房间里的布置，林馨忍不住惊呼出声来。     “漂亮吧？”林煌缓步走了过来，递过来一杯果汁饮料。     “嗯！”林馨用力地点了点头，然后有些犹豫地看向了那杯果汁，“果汁要钱吗？”     “不要，房费全包，房间里所有的食物和饮料都不要钱，我问过酒店老板了。”林煌笑着解释道。     林馨这才放心地接过饮料，浅浅地喝了一口尝过味道之后，眼睛都亮了起来，连忙几口把一杯饮料喝光，“真好喝，哥，这是什么饮料？”     “我也不知道，酒店老板说是他自己自制的饮料，叫静心茶，主要原料是一种植物类怪物的根部汁液，我也觉得挺好喝的。”林煌这一天下来已经喝过好几杯了，他向来不怎么喜欢甜食，但这种饮料的口味却让他难以拒绝。     “他这里饭菜也很美味，你饿了没，饿了我们就吃晚饭去。”林煌中午饭也是在酒店吃的，饭菜让他有些赞不绝口。     林馨本来还不太饿，但一听林煌说这酒店的饭菜很好吃，也有些意动了。     两人当即出门直奔酒店二楼餐厅。     两人到餐厅时，餐厅里已经有几名客人了，看打扮似乎都是猎人，估计是昨天参与怪物清理住下的，还没有离开。     餐厅的饭菜是自助餐，都是一小盘一小盘放置的，也不知道用的什么手段保温，能够让菜一直保持刚出锅的口味。     林煌和林馨两人占了一张小桌，将一盘盘自己喜欢吃的都端了上来，摆了一桌，直到放不下才罢休。随后，两人开始了大快朵颐。     餐厅里的客人不多，三三两两的随意聊着天，林煌和林馨则吃得很专注。     但是突然间，所有聊天的声音几乎在同时戛然而止，整个餐厅突然安静了下来。     所有客人都抬头朝着门口位置看去，林煌和林馨两人见状，也忍不住抬头朝着那个方向望去。     ~~~~~~     【还是说一下吧，以前看我老书的少部分读者，可能习惯了看我写快速打怪升级的那种快节奏的书，世界构造基本上都是一笔带过，所以有嫌节奏慢的。其实这本书在开书之前，我就说过，写法会有变化。我希望自己能够展示给大家的，是一个全新的，有趣的的世界，不仅仅只是打怪升级抢装备装逼那一点内容。不过熟悉我的读者应该也都知道，看我的书不用担心看不到爽点。该爽的地方，我会让你们爽到停不下来~~（咦，这句话好像有点歧义）】chaptererror;     (三七中文 et)亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！