    “……”     【隔壁李阿姨】打赏主播一百个超级火箭，并留言：主播好好干，我会考虑把我的女儿介绍给你。     【林一大大的小迷妹】打赏主播一百零一个超级火箭，并留言：老公我爱你。     【我是宝宝】打赏……     “三个女人一台戏诶，三个大佬又掐上了。”     “那么多超级火箭，差点儿把我的钛合金狗眼闪瞎。”     “自从追上了主播，每天都能看到超级火箭。”     “……”     …     这边，林一将工人们领到了他看好的地儿。     那些人惊奇的打量着这些奇怪的物品，他们还从来没见过这些东西。     林一将这些工具一一介绍给他们看，不一会儿，这些人就明白了这些工具的使用方法。     林一拿出自己设计的建筑图纸，道：“你们就按着这张图纸建造。”     那些人围上来，看到林一手中的设计图，都渍渍称奇。     这张图纸设计的简单易懂，而且还精巧无比，就算没有学过建造的人也能看得懂。     “我是建筑师，主播这设计，绝壁是大师级。”     “主播居然有这么多技能，卧槽，我到底追了个什么主播啊。”     “……”     …     那几十个年轻人动起工来，林一就在旁边看着他们动工。     很快，两个小时就过去了，直播间的人倒也看的挺有趣的。     可是，没多久，林一就将直播间关闭了。     林一让那些邻镇招来的年轻在附近搭起棚子，晚上在那休息，留下一大堆吃的，便回城堡了。     回到城堡，林一拿出晚餐放在餐桌上，去了阿狸的房间。     却看到两个女孩正背对着林一拿着薯片吃的津津有味，阿狸的尾巴摇来摇去的，看起来很欢快。     林一幽幽的道：“阿狸。”     阿狸突然听到林一的声音，耷拉着的耳朵一竖，摇着的尾巴突然一僵，僵硬的转过身，把薯片藏在身后，假装什么都没发生过的样子，如往常一般开心的道：“主人，你终于回来了啊。”     林一皮笑肉不笑的道：“你在干什么坏事啊？”     阿狸摇摇头，道：“没啊，没什么啊。”     在林一的死亡凝视下，阿狸全盘托出，道：“主人对不起，我跟青叶吃薯片了。”     林一道：“青叶伤口还没有愈合，不能吃那么多，知道吗，好了，带着青叶出来吃晚餐吧。”     阿狸闻言，尾巴又摇了起来，乖乖的把青叶扶到餐桌旁的椅子上坐着。     青叶看到桌上放着的鸡腿，面包和牛奶，眼睛都发直了。     今天早上林一给她的食物太美味了，她还从来没吃过这么美味的食物。     林一看到她直吞口水，便道：“吃吧，别饿着了，但是只可以吃一个鸡腿哦。”     青叶听到林一的话，像脱缰的马一样，边吃边点头。     吃完饭，林一回到了自己的卧室。     拿出手机，买了一批铁质盾牌，买的时候还特意让店家加了一个logo。     刚想躺下睡觉，却听到系统机械的声音：“宿主，人气值已到达十万，您有一次抽奖的机会，是否进行抽奖呢？”     林一道：“抽奖。”     “叮！恭喜宿主抽中中级格斗术。”     “叮，恭喜宿主抽中大师级御弩术。”     林一诧异道：“中级格斗术和御弩术，那明天就可以训练军队了。”     林一没想那么多，他现在很累了，需要休息。     刚躺下没多久，阿狸进来了，阿狸是来给他按摩的，阿狸最近一直在给他按摩。     阿狸按摩技术也确实很好，林一便也没有说什么。     在阿狸的按摩下渐渐沉睡。     见林一已经睡着了，阿狸细心给林一盖上了被子，脚步轻缓的走出房门，生怕打扰到林一休息。     然后回房间照顾青叶去了。     第二天，林一早早起来叫醒阿狸，道：“今天你还是留在这里照顾青叶，桌上放了你们的食物，饿了可以吃。”     得到阿狸的回应后，林一便离开了。     林一来小广场，那四十几个人已经站在那里了，整整齐齐的。     先将今天到盾和早已到货的刀放进最近买下的小屋里。     这才拿出手机，点开直播间。     “这么多人站在一起，还真有点气势诶。”     “主播，人太少了。”     “主播快告诉我地址，我可以免费充当人手。”     “……”     林一走近，才发现经过这几天跑步训练，这四十几个人都快变得跟黑炭一样了。     站在那里，活生生把军队的威武变成黑人抬棺的气势。     直播间的人看到他们这个样子，都幸灾乐祸起来。     “哈哈哈哈，这不是黑人抬棺大队吗。”     “心疼你们一秒钟，哈哈哈哈。”     “终于见识到我跑步神器的厉害了吧。”     “……”     林一叫了几个人，道：“你们几个，去把东西搬出来。”     “今天开始，你们先不用跑步，就练习刀和盾，我就来示范一下，看仔细了。”     说完，林一拿过一把刀，双目一凛，身姿越发凌厉。     用力朝空气一斩一劈。     那刚毅的侧脸将他的男子气概衬托的越发浓郁。     把那些人看的一愣一愣的，也收获了一大堆来自直播间的爱心。     “论如何把主播掰弯，好基友们，来讨论一下。”     “主播这帅气的身姿啊，迷到一大堆颜控。”     “主播已经跟我扯证了，你们这些小妖精别再肖想了。”     “……”     【隔壁李阿姨】打赏主播一百个超级火箭，并留言：主播，阿姨看好你。     【林一大大的小迷妹】打赏主播一百个超级火箭，并留言：老公我爱你。     【我是宝宝】打赏主播一百个超级火箭，并留言：楼上不要乱讲，明明是我的。     …     林一稳了稳气息，道：“你们每天都要练两个动作，一个劈一个砍。”     他本来长得就好看，再加上有中级格斗术的加持，简直迷死人不偿命。     林一又道：“这盾拿的一定要稳，稳了才不容易被攻破，盾也是两个动作，一个推，一个挡，好了，开始。”     “是”众人齐声道。     于是，小广场上便响起了“嘿！嚯!”     林一在旁边看着他们练，看到他们有错误的动作，再上前指教一番。     很快，他们的身法已经可以和林一媲美了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！