    林一醒来的时候，身边就一个大背包，还有一部手机，他看着周围还以为是朋友们的恶作剧呢。     看了看手机，上面的软件全都不见了，只剩下一个虎鱼和某物的APP。     突然，脑海里传来一阵声响。     “宿主，系统已启动，你每天有四个小时可以上网，三个小时用来直播，剩下的由宿主定夺，请开始今日直播。”     林一听到脑海里的声音，差点把手机给摔了。     感情自己这是穿越了？还带系统的那种。     林一很快接受了自己穿越的事实，拿出手机，点开虎鱼，打开直播间，既然自己回不去，只能既来之则安之了。     很快，直播间就进来了一些人，见到林一这情况，都好奇地看着。     “大家好，我是林一，我穿越了。”     林一拿着手机，对着周围的风景随意拍摄着。     “主播，你真的穿越了吗？这是哪里啊？”     “主播，你穿越了怎么还能直播呢？”     “……”     ———     林一在刚穿来时救了一个被捕兽夹夹住的落魄老人，后来才知道他是附近的一个领地的领主，而且还是一个男爵，现在他在一个类似于中世纪的欧洲时期的平行空间。     老人为了报答林一打算将领地和男爵身份交给林一打理，但林一不愿意白拿人家东西。     翻了一下书包，将自己的玻璃水杯还有铜镜拿给他进行交换，这些东西在这个时期可都是珍宝。     林一现在是要去西里的领土上进行交接仪式。     往前走了一段，来到一片开阔的平原。     平原上，矗立着一座座矮木房。     林一指着那里对直播间道：“看，那就是我的领土。”     “主播，包场要多少钱？”     “来个城邦争霸？”     “……”     其实这些观众根本就不相信林一穿越了，只以为他在演戏呢。     不过他们信不信都与林一无关，只要有人看，有人气和打赏就行。     是的，林一发现这个“直播系统”，人气达到十万可以抽奖。     打赏在提现后，可以在某物上购物。     林一一边走，一边拍摄这座城堡。     因为这里位于边缘地带，居民不多，经济不发展，所以越来越败落。     这个平原中央就是石头造的城堡，周围则是居民所，由木头造成，外形美观，但并不牢固。     此时，林一已经走到了小镇边缘。     这时，小镇的居民都聚集小广场里，几百个人，密密麻麻的站在一起。     城主大人说有要事公布，不知道是不是又要加税。     林一的手机在有人的地方便自动隐身了。     现在他的手机变成系统，不仅不用充电，还会自动拍摄，简直了。     林一走上小广场，身穿独特服装的居民也好奇的看着林一。     “主播，砸钱的时候心疼吗？”     “要不是知道自己在看直播我还以为是真的。”     “这些人的服装也很逼真诶。”     “主播一定是发现了新人种。”     “……”     看到这么多居民，直播间炸了锅。     林一走到小广场的中央，前方站着个老头。     这便是将领地和爵位卖给林一的西里男爵。     待林一走近时，西里将城邦地契和男爵勋章当着所有居民的面交给林一。     西里清了清嗓子，道：     “各位，我管辖这个城邦多年，已年迈无力，所以，我将领土和爵位都卖给林一阁下，从今天起，林一阁下就是你们的新城主了。”     台下的居民一片哗然。     西里走下台，不舍的看了一眼这片领土，留下一个决绝的背影，回到家人身边。     自动拍摄的手机给了他的背影一个特写。     “漂亮，我差点就信了，那老头一定是退休多年的影帝。”     “主播要是穿越了我直播吃翔。（此条五毛）”     “……”     【天下乌鸦一般黑】打赏一个火箭，并留言：挑人的眼光不错。     【爱吃瓜的萝卜兔】打赏一个火箭，并留言:主播这神颜直接成明星不香吗？     …     不一会儿，直播间又进了一些人，问这是在干什么，网友回答他们：     “等会主播下播了可以去看看回播。”     新人答道：“好的。”     林一带着直播间去小镇观察一下，看看问题出在哪。     当地的居民见到林一也礼貌的打招呼。     “城主好。”     “城主好。”     “……”     林一点点头表示回礼，居民们受宠若惊。     小声的讨论起他们这位新城主来。     “这个城主长得倒是不错，就是不知道这人好不好。”     “是啊，只要不会压榨我们就好，这样我们也能轻松些。”     “……”     看到他们演的如此逼真，直播间又讨论起来。     “天哪，路人都这么帅，我不活了，嘤嘤嘤～”     “主播怕也是个星探，请来的都是大佬。”     “……”     直播间的人觉得好看，都邀请自己的好友来观看，这一会功夫，林一的直播间已经从一百多人涨到几百多人了，并且还在稳步上升。     直播间的人观看直播多年，早就练就了一双火眼金睛，不喜欢看演出来的，因为没有经过剪辑和特效，没有真实感，完全勾不起网友们的兴趣，而林一的直播没有一丝演出来的痕迹，影帝影后演的都没他们真实。     虽然现世中有很多作家会写穿越小说，但只是臆想出来的，如果不是没有任何科学依据，而且林一穿越还能直播，早就想着怎么寄多点东西给林一，让这位同胞在异世过得好点儿了。     …     林一领着直播间的人在这个小镇转了一圈，知道这里实在是科技和生产力都太过落后了，所以才这么穷，有了应对之法。     林一抬头道：“嗯，直播时间到了，明天见。”     “卧槽，这就走了，你还是人？”     “我要给主播弘扬一下社会主义核心价值观，好好让他领悟什么叫友善。”     “我的小皮鞭已经准备好了，组团吗？”     “……”     直播间里，一群网友正在恶狠狠的想着怎么鞭打林一。     …     关闭了直播间，林一拿出手机，打开某物，购买自己需要的东西。     林一买了军刀、弩、弓箭、玻璃杯、水晶杯还有床上用品。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！