    说是有狐妖小红娘可以看，主播也特别的帅，而且内容非常有趣。     “主播，早上好啊。”     “主播终于来了，我觉得我又满血复活了。”     “狐女神呢，我心心念念的狐女神呢，主播快让她出来吧。”     “又是爱主播的一天，一天天都靠主播的神颜吊着命呢。”     “……”     林一扬声道：“好了，今日起，你们就要进行训练了，忍受不了的就告诉我，今天的训练内容很简单，就是跑步，从这里到城门口，再到城外，围绕城的外围跑二十圈，坚持不了，视为退出。”     那些人听到跑步都懵了，有点不敢置信。     “跑步？这么简单？城主大人不是在说笑吧。”     直播间的人看乐了。     “主播，再加十圈，让他们见识一下我们跑步神器的厉害。”     “想知道他们跑完后什么态度，吃瓜吃瓜。”     “搬好小板凳看戏喽。”     “不知天高地厚的娃。”     “……”     …     林一说罢，拿出早已准备好的面包和压缩饼干，还有四十多瓶纯牛奶。     林一又：道“这些，就是你们今天上午的食物，跑的好，我在再奖励每人一个鸡腿。”     那些人看的眼睛发直，两眼发光。     这几年一直闹灾荒，有的吃已经很不错了，吃饱就更不可能了，更何况是肉呢，一年到头都吃不了几口。     现在林一拿这些来诱惑他们，纷纷铆足了干劲。     “现在开始，昨天的六个人带队，兰德进行监督。”     林一话音刚落，那四十几个人就脱缰的马一样兴奋的向城门口奔去。     望不到这些人时，林一便打算带着直播间到处逛。     但没过多久，一个巡逻官跑过来，道：“城主大人，有个奴隶商人想见您，说是有东西想卖给您。”     林一道：“带我去看看。”     “是，城主大人。”     当林一到那时，看见一辆用坚硬木柱围成的马车，马车里有个拖着蛇尾巴的女人。     “城主大人来了。”     居民们看到林一来了，让开一条路来。     林一望去，人群外有一辆马车，几个壮汉正拿着刀守着，凶神恶煞的。     “这些人就是奴隶商人了吧，看起来很富有的样子。”     林一听到那奴隶商人旁边的大汉说：“大哥，这小镇上的人看起来都那么穷，应该没人买得起奴隶，不如冒点风险，看看能不能运到富裕一点的城镇去吧。”     那奴隶商人满脸忧虑，看到林一，便道：“你是这座城的城主？我这里有奴隶你买不买？”     林一愣了愣，道：“先给我介绍一下吧。”     那奴隶商人犹豫了一会，道：“行吧。”     那奴隶商人不耐烦地走到一个笼子前，道：“这是前几天在这附近抓到的蛇女，擅长爬行，爪子锋利的很，我们费了好大力气才抓到的，只要六十五枚黄晶，亏本卖给你，怎么样，买不买。”     说着，敲了敲笼子，那女人睁开眼睛，露出一双金色竖瞳，可能是刚醒，有点迷糊，再加上长得可爱，居然毫无违和感，还让直播间的人迅速圈粉。     “卧槽，有这么可爱的蛇？”     “被蛇女圈粉了，这以后就是我蛇女神了。”     “这年头美瞳有这种的？”     “哇哦，主播买下她，露出你大财主的气魄来。”     “主播，快买下她，扩充后宫啊。”     “……”     很快，蛇女又晕过去了。     这时，阿狸拉了拉林一的衣阿狸也让他救下蛇女。     林一道:“我身上没有水晶，但是我有这个。”     林一从背包里拿出几个玻璃杯以及一枚铜镜。     那奴隶商人看到林一手里的东西，道：“能让我看看吗？”     林一递给他，那奴隶商人仔细看着，震惊的道：“天哪，琉璃杯，这还是上次在一个拍卖会上看到的，拍出了十枚黄晶的高价，没想到我有生之年，还能再次看到。”     林一道：“哦？那么我给你五个琉璃杯，剩下的十五枚黄晶用这个铜镜兑换。”     奴隶商人接过铜镜，清楚的看到自己的相貌。     这么清楚的镜子，他还从未看到过，在他看来，这镜子十五枚黄晶实在是太值了。     在贵族的领地，一些贵妇人一定会喜欢的，他还可以再赚一笔。     看到这琉璃杯和铜镜后，这商人语气都恭敬了不少。     他道：“城主大人，就这么定了，但是我想请问您还有这琉璃杯吗，我想向您多购买一些，您看可以吗？”     林一在包里翻了翻，拿出两个玻璃杯，道：“这是我这最后两个了，我也是在一个奇异商人那得到的。”     一下子拿太多出来，容易惹祸上身，这点道理林一还是懂的。     直播间的人幸灾乐祸。     “主播太狠了，这玻璃杯在超市里也就几块钱一个，你居然用来买人，哦不对，是蛇。”     “这演技贼溜了，堪比奥斯卡。”     “我有大把大把的玻璃杯，你要吗，只要五枚黄晶。”     “……”     …     奴隶商人遗憾的叹了一口气，道：“那就太遗憾了，不过，以后我还会来找您的，告辞了。”     林一打开笼子，上前将那蛇女抱了出来。     那奴隶商人最后颇为遗憾的走了，而林一则得到了二十枚黄晶。     目送奴隶商人离开，林一抱着蛇女回了城堡。     到了城堡，林一把蛇女放在一间客房的床上，然后挥了挥手。     直播间的网友：嗯，我明白，你又要下播了……     关掉直播间以后，林一问道：“为什么要我救下她？”     阿狸道：“主人，她就是昨天那条大蛇，叫青叶，她救过我一命，所以，主人，对不起。”     林一揉了揉她的头，道：“没关系，阿狸很善良，先救她。”     说罢，林一检查起青叶身上的伤。     青叶的尾部，有一条长长的伤口，血肉翻滚，异常狰狞。     似乎是那些奴隶商人没有给她上药，伤口已经化脓发炎了。     林一拿出小型急救箱，让雅雅烧些热水，林一之前就是学医的，所以他的医药箱虽小，东西很齐全。     用引火术将工具烫了一遍，将青叶的伤口用热水清洗了一下，然后用烫过的手术刀将青叶身上的腐肉刮除，再用清水清洗干净伤口，用碘消毒。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！