    火势一下就窜了起来，烧的浓烟滚滚。     小镇的屋子都是连成一排的，不扑灭的话一整排都会被烧起来。     “快，找水，别让它牵连到其它房子。”     居民们匆忙的找水，但已经来不及了，火势已经蔓延到房顶了。     林一冷笑，伸出右手，释放出魔法，那火瞬间就像被牵引了一样，凝聚成一条带子，缓缓移动到林一手上，形成一团火球。     林一握手成拳，那火瞬间就消失的无影无踪。     “卧槽，为什么我看到了主播操控火，我一定是眼睛花了。”     “尼玛，有哪位火眼金睛看到哪里有特效的痕迹吗？”     “主播一定身怀绝技。”     “其实有人埋伏在那提前布置好，也能有这种效果。”     “……”     林一这一手骚操作，让直播间的人差点惊掉下巴。     网友也不管是真是假了，看着舒服有趣就行。     于是，网友们开始给林一刷礼物了。     【我爱吃草】打赏主播十个超级火箭，并留言:主播真帅，666。     【陈独秀】打赏主播五辆跑车，并留言：这操作我服，牛的一批。     【我是宝宝】打赏主播十个超级火箭，并留言：林一先生，我要嫁给你。     【林一大大的小迷妹】打赏主播五百二十个火箭，并留言：林一大大我爱你。     “为了能变大佬，我也来一发超级火箭。”     直播间硝烟四起，战争一触即发。     …     这让居民们也震惊了，他们的城主既然是一个高贵的魔法师！     他们欢呼起来：“哦！我们的城主是魔法师，我们小镇也有魔法师了。”     那几个小混混双腿直颤，“扑通”一声，跪了下来。     “尊贵的魔法师，我们错了，求求您，放过我们。”     林一冷冷的道：“兰德，抓住他们，吊起来。”     如果他不会引火术，那现在居民们就无家可归了，不惩戒一下怎么行。     “是，城主大人。”说着，兰德带人将这几个小混混双手绑起吊在城墙上。     “过瘾，太过瘾了。”     “恶有恶报，善有善报，活该。”     “我还是觉得很真实，主播不会真穿越了吧。”     “我也觉得楼上说的有理。”     “……”     …     自从居民们知道他是魔法师，他的声望就提升了很多，居民们都很尊崇他。     经过了这件事情，林一决定好好的组建一支军队，到了定好的招募日林一来到了广场。     不一会，人很多了，林一才缓缓开口，道：“进军队的人，每个人每个月三个橙晶，年龄从成年到三十五岁都可以参加，必须是本地人，我会拟定军纪，违反军纪者，轻则接受处罚，重则逐出军队。”     不少人心动了，举着手。     不一会，林一就收到了四十多个孔武有力的年轻人。     林一又说：“今天对付蟒蛇的人在这吗？”     不一会儿，就有六个人走出人群，走到林一面前，恭敬的道：“城主大人。”     林一道：“你们几个很勇敢，从今天开始，你们就担任小队长了，你们每人带七个人，不用参与农活，你们的食物从我会提供，你们的家庭可以免税，你们只需要按照我制定的计划进行训练，巡逻城市。”     被招募的人都很欣喜这样优厚的条件，这样的差事，打着灯笼也难找啊。     所有人都暗暗决定要跟林一好好干，为林一效力。     “恭喜主播在建设自己帝国的路上一去不复返。”     “主播，这人还是太少了，还是再招点儿吧。”     “主播又得损失几十万了吧。”     “……”     【林一大大的小迷妹】打赏主播十个超级火箭，并留言：林一大大豪横。     【我是宝宝】打赏主播十个超级火箭，并留言：今天又是爱主播的一天。     …     林一又说：“今天太晚了，明天开始，你们天一亮就要这里集合，迟到者受罚。”     众人道：“是，城主大人。”     而后，林一让兰德将他们疏散了。     林一看向直播间，网友们早有预感，但没想到林一这么无情，直接就关了。     但还是乖乖的挂机了。     林一则带着阿狸回城堡了。     回到城堡，林一拿出早已到货的几件jk制服，递给阿狸。     “阿狸，给你买的服装，你试试看看合不合适。”     阿狸睁大自己红宝石般的大眼睛，眼里盛满了惊喜的光。     “主人，好漂亮的服装啊，谢谢主人对我这么好，我去试一下。”     ……     等她重新回来时，林一眼前一亮。     阿狸问：“主人，好看吗？”     林一点点头，道：“好看。”     “真的吗，主人。”     “千真万确。”     阿狸害羞了，摇起了尾巴。     但是林一忘了让商家在后面剪一个洞，尾巴贴在里面，有些奇怪。     阿狸转了两圈，似乎意识到了这个问题，道:“主人，这件衣服没有洞，我的尾巴放不出去，我去修改一下。”     “主人，好看吗。”     修改后，她的尾巴从裙子后伸出来，整体看上去更可爱了。     林一又拿出梳子和皮筋，示意希雅坐下，将她的柔软的头发梳到一起，留下一些刘海。     绑好后，林一让阿狸站起来转一圈。     林一看着自己的成品，道：“嗯，不错。”     阿狸小脸通红，道：“主人，我……我去洗一下衣服，这些衣服需要洗一洗。”     说罢，就急匆匆地跑了。     ……     第二天天刚亮，吃完早饭，林一带着阿狸来到小广场上，招募的那些青年早已在那站着了。     林一打开直播间，一看，已经有三万多人在等着了。     看到又三万的人林一有些吃惊，他这一直黑屏，这些网友一直挂机？     那就太可怕了，大概没有一个主播敢让粉丝一直挂机等着他吧，林一却是一个例外。     …     看到直播间亮起，挂机的人都来了精神，开始在那扒键盘了，一些设置了开播提醒的人收到提示后也迅速赶来。     不一会儿，直播间的人数已经涨到四万多了，还在持续增长。     林一不知道的是，这些人数之所以涨那么快，很大一部分原因是因为很多网友在后面搞宣传。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！