    【我爱吃瓜】打赏主播五个火箭，并留言：爱了爱了，就这扮相，我也追定了！     【肉包没有馅】打赏主播一辆跑车，并留言：主播，请收下我想当你子民的诚心。     【大佬罩你】打赏主播一个超级火箭，并留言：放开那个姑凉，让我来。     …     直播间人数又涨了许多。     林一也看了一眼直播间，林一也没想到，出来呼吸一下新鲜空气，竟然会遇到狐女，而且这狐女还这么受欢迎。     小狐女实在太可爱了，直播间的人都忍不住相信这是真的了。     小狐女显得惊慌失措，特别是看到自己面前有一个人的时候。     林一笑了笑，道：“别怕，我是不会伤害你的。”     小狐女不知为何突然间就对这个人类有了一丝丝信任。     直播间的人看到林一笑了，又扣起键盘。     “弯了弯了，主播，我要包养你。”     “一定有毒，不然我怎么会被主播迷到。”     “主播缺夫人吗，你看我行吗，不用聘礼的那种。”     “……”     【密斯绒兔】打赏主播一个火箭,并留言：主播你媳妇掉了，快来领回家。     【多多星】打赏主播一架飞机，并留言：主播，就差你咱的结婚证就完成了。     …     小狐女忐忑的问：“真的吗？”     林一点点头，伸出手，     小狐女看着眼前的手，白皙修长，根骨分明，脸突然就红了。     她似乎没有力气了，虚弱的把手搭在林一的手上，站起来差点摔倒，估计是劳累过度，没有进食造成的。     林一没管直播间的人了，俯身，将虚弱的小狐女抱了起来。     “主播这就上手了？这撩妹技术牛啊。”     “我似乎听到了，一大串心碎的声音诶。”     “我已经能想象到以后的直播，我们要吃多少狗粮了。”     “……”     【大佬罩你】打赏主播一辆跑车，并留言:那姑娘我先看上的，放开她，让我来。     【肉包没有馅】打赏主播一个超级火箭，并留言：我缺那点流量吗？     看到林一抱起小狐女，网友们也打赏起来。     一时间，直播间内的打赏都快霸屏了。     而且因为这些网友的打赏，林一的直播间又增加了不少人气。     刚进来的人也扣起键盘。     “我去，这是狐妖小红娘吗。”     “这cosplay也太逼真了吧，感觉那耳朵和尾巴都是真的。”     “新来的，建议去看看回播，这是主播穿越了，不是什么cosplay。”     追播时间长的网友老神在在的对新人说道。     虽然他们还不相信林一穿越了，但这已经是他们看到新人的基本反应了。     于是新人在这些老人的反复洗脑下科学观都动摇了：真有穿越这种事儿？？？     …     当林一把小狐女抱回城堡时，还收获了一堆居民好奇的目光。     林一径直走向城堡，自动拍摄系统在后面飘浮着。     直播间的人已经突破一千了，相当于翻了一倍不止，而且还在不断上升。     回到城堡，林一将狐女放在凳子上。     小狐女蜷缩在椅子里，看上去楚楚可怜的。     “先吃点东西，睡一觉，醒来就不难受了。”     林一柔声说道，拿出了一块面包和一瓶牛奶，拆开包装，递给小狐女。     小狐女犹豫了一下，最终抵不过食物的诱惑，伸手接过。     张开小口，咬下一小块面包，细细的嚼着。     小狐女的大眼睛瞬间流露出满足，她的表情一下子就生动起来，更可爱了。     她那双异于常人的红色大眼睛都微微一亮，仿佛一颗红宝石一样散发出了光芒。     这是她第一次喝到这么美味的纯牛奶。     看着小狐女，直播间众人又被萌住了。     “这表情，连我一个女的都心动了。”     “主播，你穿帮了，你穿越了还有面包和牛奶?”     “我相信她就是这样的，请不要打破我的美好幻想。”     “……”     …     小狐女很快就爱上了牛奶，不过她谨记林一跟她讲的话，没有喝很多，只是喝了几口就放下瓶子了。     林一看着小狐女如此让人省心，摸了摸她的头。     “这摸头杀弄我一脸血，快帮我拨打一下120。”     “主播，我也要，求摸头～”     “主播，我是导演，你可以让这小姑娘考虑一下接戏？”     “……”     直播间竟然还有娱乐圈的人，而且还在光明正大的挖人。     林一理都没有理，他把小狐女抱起来，轻声道：“我抱你去休息一下。”     小狐女温顺的点点头，奔波了这么久，没休息好，她现在还晕乎乎的。     安置好小狐女，林一才想起自己还在直播，看下手机，直播人数已经快突破一千五了，而且还在增加。     林一朝直播间挥挥手，笑了笑。     他自然不可能连小狐女睡觉都播出来。     直播间的人正看得入迷，突然屏幕黑了……     是的，直播结束了，网友还以为林一是终于想起他们了，挥手表示歉意。     “关键时刻掉链子。”     “你是不是看不起朕，朕差那点流量吗，快给朕继续播，不然寄刀片。”     “卧槽无情，兄弟们，盘他，必须盘，不盘不长记性。”     “主播你在哪，过来，我不打你，我就想跟你聊聊人生。”     “……”     网友都快爆炸了，差点儿拉黑他，但又不敢。     他们怕要是逼得太紧，林一就跑了，再也不直播了，那他们找谁哭去。     主播都下线了，在线人数还没少，反而聊起了天。     新人一头雾水，都在想主播是谁，搞不懂为什么他的粉丝那么粘人。     于是，许多新人组团去看了回播，都迷上了林一。     狐女睡着后，林一拿出手机，打开某物，又买了一些东西。     林一是分批购买的，一起买的价格又得翻，林一不会这么傻。     林一还给小狐女定制了一些jk制服，是带点欧式的那种。     林一想小狐女穿这个应该会很好看。     卧室让给小狐女睡了，林一就在简陋的客房睡了一觉，怜香惜玉他还是懂的。     第二天，林一睁开眼，正好对上小狐女那双圆溜溜的红色大眼睛。     看到林一醒了，小狐女低声道：“幸亏你救了我，不然我就饿死了，父亲教导我要知恩图报，所以，我给你当侍女吧。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！