    这一幕让领地居民对阿狸崇敬起来。     直播间也炸了锅。     “请问怎么样能够扮演一只蛇呢？”     “奈何今天没文化，只有一句卧槽无情行天下。”     “小狐妖居然还有如此妙用。”     “……”     【我爱吃草】打赏主播两个超级火箭，并留言：秀儿，天秀，陈独秀。     …     阿狸这一波骚操作，瞬间让直播间沸腾了，一时间字幕满天飞，飞机火箭跑车满天飞。     大蛇走后，所有人都松了一口气。     林一走过来，摸了摸阿狸的头，道：“做的不错。”     阿狸听到林一夸奖她，开心的说：“主人，这都是我应该做的。”     “什么？小狐妖居然叫主播主人？是我幻听吗？”     “万恶的主播，咱来决斗吧。”     “女神，快看镜头，我给你拍张照。”     “摸头杀再次惊现。”     “……”     林一又看向工人们，道：“现在教大家种土豆，大家认真看。”     林一将种土豆的方法讲了两三遍又示范了一下后，这些工人基本上都掌握了种土豆的技术，很快就上手了。     林一将监工的事情交代给兰德，便离开了这里。     到了城堡，系统突然在林一脑海里机械的说了一句：“宿主人气突破十万，可以进行抽奖了，是否进行兑换？”     林一意念一动，将直播间短暂的关闭了，让阿狸先出去。     “兑换。”林一不知道人气是怎么突破的，不过既然够了，那就抽呗。     “恭喜宿主，抽中魔法中级引火术。”     “恭喜宿主，抽中大神级建设技能。”     “哦？有两个啊，竟然还有一个魔法？”     听到系统提示，林一不由得有些惊喜。     这个世界的魔法师相当稀少，所以魔法师受人尊崇，地位高贵，堪比贵族。     林一没想到，第一次抽奖运气就这么好。     就在这时，林一感到身体一热，有种体内有一团火在燃烧一样的感觉。     他抬起右手，释放出魔法，手中赫然燃烧起一团红色火焰。     这是，融入了？     林一再次将直播间打开，一下子大片的评论映入眼帘。     “主播刚刚是不是手机没电啦，怎么突然屏幕就黑了。”     “我还以为主播今天这么任性不播了。”     “主播一定是被刚刚那条大蛇吓蒙了，现在还没回神。”     “楼上瞎说，刚刚主播还在种土豆勒。”     “……”     没等林一回复他们，城堡里突然跑进来一个青年。     他气喘吁吁的对林一道：“城主大人，你…你快去看看吧，有人闹事啊。”     林一冷静的道：“你先缓缓，再跟我说。”     青年缓了缓道：“大人，刚才有几个邻镇的小混混来这，说西里大人以前在他们那里借了很大一笔钱，现在西里大人走了，就找您要，但是西里大人再落魄也不会去借邻镇的人的钱啊，他们这是看您刚上任不久，没有稳固，对您耍无赖呢，您可千万不能中了他们的奸计啊。”     这青年倒是很会为人着想。     林一道：“走，让我看看他们脸皮有多厚。”     “哇，终于有人找主播麻烦了吗，这戏一定很好看。”     “组团看戏，吃瓜群众路过。”     “主播，你可千万不能给我们丢脸啊，好歹你还是个穿越者呢。”     “主播，我给你拨打了黑人的电话，他们正抬着几台棺木通过时空隧道去你那呢，一定要把搞事的渣渣弄死啊，这样才不辜负黑人大哥对你的信任啊，黑人抬棺走起。”     …     林一到小镇时，正好看到几个长得歪瓜裂枣还略显矮小的人，正一脸痞气的跟当地的居民们讲着话。     无赖这种东西，果然哪都有，甩都甩不掉。     “城主大人来了。”看到林一，周围的人都纷纷退让开来，形成一条小道。     就在这时，一个痞里痞气的男人拿着小刀走上前来，道：“你就是新上任的城主吗？是这样，西里以前借走了我们一大笔钱，说马上就还，却一直都没见到，现在他走了，我也只好来找你了。”     林一温声道：“那西里欠了多少钱？”     那混混有意无意的将刀口对着林一，比划着道：“也不是很多，就十枚绿晶而已。”     “哇哇哇，无耻啊，光天化日之下，居然耍无赖，法律的尊严何在。”     “主播上，弄死他，黑人兄弟还等着装棺呢。”     “兄弟们，都是按剧本演，何必那么认真呢。”     “弱弱的问一句，绿晶是什么？”     林一道：“我没有水晶，就算有，我也不会给，虽然我刚刚上任，但也不是个软柿子，几位想勒索，是不是找错对象了？还有，你们是不是忘了你们站的地方是谁的地盘？”     听到林一这话，那混混的眼睛眯起来，阴恻恻的说道：“你说我们敲诈你？看来城主大人是敬酒不吃吃罚酒了。”     小混混挥了挥手，他身后几个小混混不知道从哪里拿出几把火把。     为首的那个小混混狰狞的道：“你今天要是不给钱，你这城主，干脆也别当了，这住的屋子也太破了，干脆也烧了吧。或者，让你身边那个小狐女跟我们走，我就不追究了，哈哈哈哈……”     阿狸害怕的揪了揪林一的衣摆，林一按了按她的手以示安慰。     “卧槽，这么厚颜无耻？”     “主播上，盘他，我们永远是你的后盾。”     “做白日梦呢，你们怎么配得上我的狐女神，主播，你可千万别犯浑啊。”     “主播， 快告诉我地址，我马上坐飞机过去弄死他们。”     “……”     …     这几个小混混丝毫不知直播间里的网友们在心里已经想了几万个弄死他们的方法了。     林一冷声道：“谁拿下他们，吊起来，奖励一枚橙晶。”     话音刚落，今天砍蛇的那几位农夫就抡起铲子劈过去。     几个小混混哪里能抗住群殴啊，顿时全都抱头鼠窜。     混混头子是个狠角色，一看事情砸了，干脆一不做二不休，大声喊道：“把火把扔进去。”     不远处几个小混混立马把火把从一间小屋的窗户里投了进去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！