    又拿出抗感染神药—青霉素，将青霉素片捣成粉末，混合在热水里，让阿狸给她喂进去。     拿出外伤药，给青叶撒上，仔细的给她缠上绷带。     林一道：“阿狸，隔着时间给她喂点儿水。”     阿狸红着眼睛点点头。     处理完青叶身上的伤，林一便离开了。     来到工地，见工人们已经种完了土豆，又给他们发布了新的任务。     林一打算建造新的城堡和城镇了，所以要招募大量的人手。     林一拿出手机，打开某物，在某物上购买大量的装土车，铲子，钢条，凿子，这些东西都不是很贵，买完也才几千块钱。     在靠近居民们母亲河——达瓦河的边上找了块地。     据说是上上上代城主带领居民们一铲子一铲子挖出来的，并把它誉为母亲河，当地人都非常敬爱这条河。     这样也方便了林一建造新城堡，细沙可以从河里调取。     石头这里到处都是，水泥则在某物上购买，而且林一还有大神级建设技术加持，建造一座城简直易如反掌。     林一打算先建造两层式城堡，将城墙筑好，再建造居民社。     毕竟城墙不筑好，就会有许多未知的风险等着林一。     林一在虎鱼的钱已经可以提现了，经过这几天的直播，林一在虎鱼上的存款已经有几百万了。     提现后，林一又购买了大批的水泥。     明天等这些东西到货后，再过几天，等人招齐了，就可以开工了。     晚上，林一回到城堡时。     青叶还在昏迷当中，但烧已经退下来了。     林一又给她喂了一次青霉素，便回了卧室。     阿狸打来了热水，帮林一洗漱完。     林一正打算躺下，阿狸突然按住他，道：“主人，忙了一天，您一定很累吧，我来帮您按摩一下。”     林一想了想，道：“那就辛苦你了。”     阿狸按摩起来很舒服，不一会儿，林一就睡着了。     阿狸小心翼翼的帮林一盖好被子，回去照顾青叶去了。     第二天，林一醒来，舒展了一下身子，确实没有浑身酸痛的感觉了。     一会儿，阿狸端了盆热水进来，道：“主人，你醒了啊。”     林一点点头，道：“青叶怎么样了。”     阿狸高兴的道：“主人，青叶已经醒了，伤口也没有继续恶化了，还化形了呢。”     林一诧异的道：“化形了？”     “是啊，主人。”     林一洗漱完，跟着阿狸去看青叶。     青叶果然已经醒了，尾巴也变成了人族的腿，修长白皙。     她穿着阿狸的衣服，看起来很可爱。     青叶看见林一进来，金色的竖瞳闪过一丝光亮。     林一问：“你还好吗？”     青叶挣扎着起身，阿狸忙上前按着她，道：“你现在还不能走动，得多休息几天，把伤口养好才能下床走动。”     青叶点点头，对林一道：“谢谢你，人类，”     林一道：“没事，你几天前为何袭击居民？”     青叶颇有些尴尬的道：“玩的时候看到一条水沟，顺流而下，然后看到你们，我就饿了，但其实以前我没有吃过人的。”     林一骇然，拿出几块面包和一瓶牛奶，递给青叶，道：“你刚醒，需要补充能量，但为了避免伤口感染，我先给你这些，阿狸知道怎么吃。”     青叶道：“人类，你救了我，你想得到什么样的报酬？”     林一笑了笑，道：“没事，你救过阿狸，就当做报酬吧。”     青叶执拗道：“不可以，一码归一码，不如这样，我留下来给你当一年的侍女，我会武术的哦。”     林一刚想拒绝，听到青叶会武术，正好身边欠缺这样的人，便道：“那好吧。”     说罢，又从包里拿出两只鸡腿，递给阿狸，道：“辛苦你了，阿狸。”     阿狸伸手接过，道：“谢谢主人，阿狸不辛苦的。”     林一道：“好了，阿狸留在这照顾青叶吧。”     阿狸听话的道：“是，主人。”     说完，林一离开了阿狸的卧室，来到客厅，打开直播间。     直播间已有五千多人等候着林一了，见直播开始了，又扣起键盘来。     “主播晨安，今天带我们去哪逛呢？”     “主播，我心爱的狐女神在哪呢？”     “主播，昨天你买的蛇女神呢？     “……”     林一不疾不徐的从包里拿出一个苹果，几片面包，一瓶牛奶。     看了一眼直播间，道：“青叶受伤了，阿狸正在照顾她。”     然后慢条斯理的吃起了早餐。     “……”     吃完早餐，林一来到小广场上，那四十多个人已经站在那里了。     林一道：“怎么样，简单吗。”     直播间的人看热闹不嫌事儿大.     “终于知道我跑步神器的厉害了吧。”     “出来混，都是要还的。”     “主播，笑死我对你有什么好处，继承我的作业吗？”     “可怜，太可怜了，心疼你们一秒钟。”     “……”     …     那些人面露菜色，道：“城主大人，为什么要练跑步啊？”     林一道：“让你们跑步，是为了能够提升你们的速度，这也是最基本的训练，今天的任务仍然是跑步，受不了想要退出的人可以到我这里退出。”     话音刚落，那群人里陆陆续续走出了三个人，他们对着林一拱拱手，道：“城主大人，告辞了。”     林一道：“还有要退出的吗？”     这回倒是没有人出列了。     林一拿出一袋鸡腿，道：“剩下的人，今天的跑步任务继续。”     “是，城主大人。”     解决了这些人，林一又来到工地，工人已经将邻镇的人招来了。     三十多个人，整整齐齐的站在那里。     林一道：“到了这里，你们就要老老实实的干活，每人每个月两枚橙晶，包吃包住。”     听到条件这么优厚，那几十个年轻人都兴奋的说：“谢谢城主大人，我们一定好好干。”     林一道：“很好，你们随我来。”     …     “诶，你们有没有发现主播特别有领袖的魄力啊。”     “好像是诶，主播看起来特别威武，好帅啊。”     “简直长到我点子上了，主播，我要向你求婚。”     “楼上的不要瞎讲，我才是主播的城主夫人。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！