    直播间的网友也看的津津有味。     见过许多大场面的网友们都觉得这气势威猛。     “可以啊，个个都是大神啊。”     “主播暴露了，那些刀和盾上都有一个logo，就那朵仙人掌。”     “是诶，我也看见了”     “……”     又过了一会儿，林一见他们已经掌握的很熟练了，便离开了这儿。     林一来到建造城堡的那块儿地上，那些工人早已热火朝天的干着活儿了。     短短的时间内，这些工人已经挖出了地基，正筹备着建城堡。     这些人有男有女，男的居多。     一百多个人的劳作场面相当壮观。     这里地势并不险峻，相当平坦，倒是给予林一一个良好的造城机会。     林一又决定将达瓦河包围到城池里去，不然被外敌入侵时，没有水资源，居民们也支撑不了多久。     虽然林一可以在某物上大量的购买水，但有现成的水为什么不用呢。     林一还打算再种植一些花草树木，搞得原生态一点。     直播间的人看到他们在修建城堡，眼睛都快瞪出来了。     “卧槽，主播这是真打算建造帝国啊。”     “要建造一座城，那得多少钱啊。”     “求抱主播的大腿，你们都不要跟我抢。”     “……”     【隔壁李阿姨】打赏主播一百个超级火箭，并留言：准女婿，阿姨支持你。     【林一大大的小迷妹】打赏主播一百个超级火箭，并留言：林一大大已经跟我订婚了，你们别想了。     【我是宝宝】打赏主播一百个超级火箭，并留言：楼上不要乱讲话，主播是我的。     “卧槽，大佬身上的金光简直闪瞎我的眼。”     “李阿姨，我是你隔壁老王，考虑包养我吗？”     “楼上实在是没节操，李阿姨要包养也是先包养我，你边儿玩去。”     “感情直播间里还有这么多求包养的，那我也来一个，大佬，求包养。”     “……”     …     时间很快就过去了，这时，林一突然瞄了一眼直播间。     “有种不好的感觉。”     “楼上说的感觉我也有。”     说时迟那时快，正在网友们奋力哀求时，屏幕……黑了。     “主播你还是人吗？你是魔鬼吗？”     “没想到，那么多人都留不住主播陈世美般的心，嘤嘤嘤～”     “我们去帮主播搞一下宣传吧，说不定人数在多点，主播就同意多直播一会了呢。”     “……”     在网友们的宣传下，林一的直播间在各个网站都火了起来。     许多新人去看了林一的直播回放，发现这主播确实不错，长得帅，技能多。     非常的有趣，而且这演技也非常高超。     于是，又一大批网友成了林一的粉丝。     …     晚上，林一回到小城堡，径直去了阿狸的房间。     看到林一回来了，阿狸欢呼道：“主人，你终于回来了，你快看，青叶的伤恢复的很好呢。”     林一检查了一下青叶的伤口，确实，在青霉素的作用下，已经快结痂了。     林一又拿出伤药给青叶抹上，然后用绷带缠好。     青叶道：“主人，谢谢你。”     林一道：“没事，举手之劳而已。”     这些林一每天都要亲自动手，毕竟他身边还没有人接触过医疗知识。     翌日，林一洗漱完吃完早饭又匆忙的赶去小广场。     打开直播间，林一发现居然有五万多人正等着开播。     “主播，这波宣传给力吧。”     “主播，等价交换，今天直播时间在延长几个小时呗。”     “新人不用问，直接去看回放。”     “……”     …     那四十多个人已经在训练了，声势浩大，隔老远都能听到他们的声音。     看完这里，林一又来到建造城堡的地方。     看了看他们的进程，便对兰德说：“这里的农具还有那边的兵器，使用完后，都要清点数目，送到兵器库。”     为了不让有心人有机可乘，林一还让那六小队，每天分一队出来，轮流看守，巡逻。     …     “我已经可以想象到这座城建造出来会多壮观了。”     “那还用说，光看那设计图纸都知道多好看了。”     “吹爆主播的技能，为主播疯狂打call。”     “……”     …     上百个人在劳作，让网友看的相当震惊。     林一今天终于有闲情看直播间了，道：“现在还只是初步规模，过不久城堡才能竣工，到时还要筑起城墙，最后才建造居民社。”     “主播，我支持你搞大动作。”     “主播，建议修的越高越好，易守难攻，如果修成圆环状就最好了，四面八方都可以观察到城堡外的情况。”     “主播，你这防范人员也不够，还是要多找点人手啊。”     “……”     听到林一终于理他们了，直播间的网友都开始建言献策。     还有许多人的提议，林一也仔细斟酌并回答他们，把一些好的观点投入到建设城堡中。     这时，林一吩咐去招收人手的人也带着一大帮人回来了。     “城主大人，这些是最近招收的人，要怎么安排呢？”那些人道。     林一斟酌了一下，道：“都收下吧，把农具发给他们，从今天开始计算，每个月两个橙晶，包吃包住，只要好好干活，我是不会亏待你们的。”     这里居住的居民都知道林一守信，倒是有一些邻镇来的人提出了质疑。     “城主大人，大家都知道，你们小镇素来是穷的不行，就连土匪都懒得来你这，你今天招来这么多人，付得起工资吗？谁知道你们到时候会咋样，到时候不给发工资，俺们岂不是白给你干活了。”     “是啊，到时候咋办。”     “对啊，对啊。”     …     “主播怼他，拿出你的黄晶，闪瞎他们的眼。”     “主播，我挺你，拿出你的水晶，丢他脸上。”     “主播，我打赏一下你，帮你发工资啊。”     “……”     听到他们的质疑，林一笑了笑，道：“如果我不发工资，这些农具就送给你们，城堡你们也可以砸，我决不阻拦。”     听到林一的回应，那些人才相信，拿着刚发的农具去工作了。     直播间大呼主播英勇，豪横。     林一刚想回城堡，见一个巡逻官喊着他，便停了下来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！