    虽然这些杯子在现世很普通，但在这可是奇珍异宝。     林一买的到质量都很好，一把两三百，他可不想在杀敌的时候，刀撞一下就断了。     弓箭这种危险物品也需要一千，林一买了一把，还是没有箭的那种，但胜在质量好。     弩好一点的也要八百多，毕竟不是拿来过家家的，是用来抗敌的。     林一还买了大量土豆和压缩饼干以及面包，     林一买土豆一是因为土豆好养活，二是为了给自己领地的居民提高生活质量。     他打算招雇一些农地好手，让他们种土豆。     面包和压缩饼干则用来支付工钱。     他还买了一件质量很好的防弹衣，需要一千多，质量很好，能抵挡刀具的伤害，而且还很轻薄。     林一对自身安全还是很重视的，他可不想一不小心就翘辫子了。     在某物上购物，地址还是以前的。     他现在用的钱也是自己在暑假兼职挣到的，虎鱼直播的钱还没满提现标准。     作为一个为父母早逝，靠亲戚资助才能生存的苦命孩子。     林一卡里的钱攒的也不多，只有两三万。     在某物上购物数量没有限制，但是运费是所购商品的两倍。     而且，一天内购买的东西越多，运费还会越贵。     这个世界所用的货币是一种水晶，按‘赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫’来区分。     越往上越珍贵，购买力也就也高，在这里，一枚紫晶相当于一百枚蓝晶，一百枚赤晶相当于一枚橙晶。     不过，林一身上虽然没有水晶，但是他有食物啊，这种全球闹饥荒的年代，他简直是一个亿万富翁，还是富的流油的那种。     林一在城堡外贴了一个招人志愿。     吸引了许多居民来看，林一斜靠在一块石头上，等着人报名。     “城主，不知道你这边招人，这报酬怎么算啊？”一个居民问道。     “每天五个赤晶，但是我手里头暂时还没有水晶，所以工钱就用面包和饼干代付，每个人每天有四块面包和一块压缩饼干。”     居民们直愣愣的看着林一手里的面包和饼干，仿佛不相信这是真的。     这种食物他们从来都没有见过，光看他们就忍不住想吃了。     “城主大人，你真的有那么多食物吗?”     "是啊，城主大人，如果你是耍着我们玩，那就算了吧，我还忙着干活呢。"     “……”     林一道：“这个你们放心，我绝对不会耍着你们玩儿的，我说到做到。”     于是，招人的事就这么解决了。     下午，林一就带着这些居民找了块地开垦起来。     这里土地荒芜，极其缺水，土地都干成了一块一块的。     “城主大人，真的要在这开垦吗，历代城主都没有在这里开垦过，也没有居民在这里居住，这里土地都荒成这样了。”     一个年轻的小伙担忧的问林一。     林一问道：“你叫什么名字？”     那青年道：“城主大人，我叫兰德。”     林一道：“你很有胆量，愿意帮我看着这些工人干活吗？工资涨到八个赤晶。”     兰德高兴的道：“我愿意，城主大人。”     林一道：“嗯，这个土地的事你就不用管了，我自有主张，你去忙吧。”     兰德道：“是，谢谢城主大人，兰德保证完成任务。”     林一在一旁树下看着工人开垦，待收工后，林一将包里的食物拿出来分发下去。     晚上，林一回到城堡里。     这个城堡里，除了他，一个人都没有，由于没有光源，到处都黑黑的。     林一打着手电，将路上的那些火把点亮，找了个间收拾好倒头就睡，看来自己还要找一些仆人才行。     第二天，林一发现买的东西已经到了。     系统自带了一个大约二十立方米的介子空间，这个芥子空间在林一的手背上有一个标志，只要点一下，它就会自动把里面的空间投影出来。     林一烧好热水，简单洗漱一下，吃完早餐，便出门了。     他来到工地，工人正热火朝天的挖着地。     林一拿出手机，开始直播。     “大家好，我是林一，我穿越了。”     直播间里，已经有两百多人等着林一了。     “主播你终于想起我们了。”     “主播，今天带我们去哪参观啊？”     “主播缺夫人吗？我可以不要钱白送哦。”     “……”     直播间又热闹起来，进来的人也越来越多，人数逐渐接近五百多。     “这是我来到这的第二天，大家看到了，这里的人民都面临着灾荒，所以我打算先从食物种植开始，这是正在开垦的工人。”     林一镜头转向开垦土地的工人。     直播间又炸锅了一样。     “主播，那么多人挖地，你可真是大材小用啊。”     “隆重介绍一下，我就是那个从未出面的城主夫人。”     “……”     林一没有看直播间，只是偶尔扫视一下直播间的人讲什么，一条一条去看的话，太耗精力了。     在网友们看来，林一是他们见过最高冷的主播，偏偏这些人就跟受虐一样，就爱吃这套。     林一看了一会，觉得还成，便离开了这里。     林一出城了，他想出去走走。     自动拍摄的手机拍摄着这里的风景。     网友们边欣赏边讲一下自己的感想。     突然，林一看到不远处的树下靠着一个女人。     林一走上前去，发现这竟然是个长着狐耳朵的女孩。     看起来没满十八岁，一张小脸虽然有些脏脏的，但是不难看出洗干净后一定长得很可爱。     她的耳朵也是尖尖的，看起来很软，让人一眼就忘不了。     在她身后，还藏着一条蓬松的狐尾，毛茸茸的。     林一上前拍了拍她。     狐女似乎在睡觉，一下就被他拍醒了，抬起头，睁开的眼睛水灵灵的，像葡萄一样。     “太可爱了吧，找谁扮的啊？”     “这不就是我想象中的狐妖小红娘吗？”     “我炸了，这一定是真的。”     “好可爱，我的少女心啊，那耳朵，那尾巴，感觉好软。”     “……”     直播间因为狐女的出现一下子炸了锅，一下子激起数千条信息，礼物如流水般哗哗往上刷。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！