    林一正好缺人，便应了。     下一刻，小狐女便甜甜的叫道：“主人，水我已经烧好了，地我也扫好了，你起来洗漱吧。”     林一问道：“你，有名字吗？”     狐女甜甜的道：“有的，主人，我叫阿狸。”     林一道：“那好，今天开始你就负责我的生活起居了，其他事情会有别人去做，每个月给你二百赤晶，包吃包住，行吗？”     阿狸摇摇头，说：“主人，我是来报恩的，不用再给阿狸赤晶了。”     “听我的。”林一强势的说完又问：“你怎么会到这来？”     阿狸听到这又难过起来，道：“这几年粮食收成不好，几大兽人族都开始觊觎别族粮食，几天前，土族大举侵犯涂山狐族，我族敌不寡众，败下阵来，父亲为了能让我顺利逃出来，留下来帮我拖延时间，可当我再回到那里时，部落已经一片废墟，父亲也去世了。后来，为了躲避土族，我四处奔波，再后来，就被主人救了下来。”     林一没有安慰过异性，便道：“好了，你父亲看到你难过他也会难过的，去帮我打盆热水来吧。”     阿狸平静了一些，道：“是，主人。”     说完，她就甩着狐尾，跑去打热水了。     “主人，热水打来了。”     阿狸很快就端着一盆热水回来了。     见林一要动手，便道：“主人，我帮你吧。”     林一推脱道：“不用了，我自己来吧。”     但比不上阿狸手快，已经将毛巾浸湿，拧干。     阿狸很想知道自己的主人为什么如此与众不同，拥有这么多神奇的东西。     但作为一个侍女，不该过问这么多主人的私事。     林一看阿狸这么主动，也不好拒绝，便应了。     洗漱完，林一拿出两份面包和两瓶牛奶，递给阿狸一份，自己一份。     阿狸有些害羞的接过，坐到一旁，静静的吃着。     要是直播间的人看到了，大概又会被小狐女迷住了。     吃完早餐，林一带着阿狸来到工地上。     今天该种土豆了。     这几天，这些工人已经把地开垦出来了，在林一的吩咐下，他们把水渠也挖了出来，这样既方便灌溉，也能节省大量的时间和人力。     林一打开直播间，手机转为自动拍摄模式。     林一发现，这里竟然有一万多人等着了。     这些网友可能是处于一种挂机状态，不过这也说明了他有多受欢迎。     里面活跃的网友也不少，黑屏了还一直在聊天，足以证明林一粉丝的黏性。     林一扫了一眼之后，便没再管了。     “主播终于来了，我等的黄花菜都凉了。”     “不知为何，看不到主播就感觉浑身没劲。”     “主播，求看狐女神，让她出来吧主播。”     “……”     紧接着，越来越多人进入直播间，应该是设置了开播提醒的。     在接下来短短几分钟的时间里，直播间人数涨到了一万五千人。     到了两万多个人都还在增加。     “今天种植土豆，由于太多人，就不讲解了，大家自己看吧。”     说完，林一来到开垦好的土地面前。     这块土地面积不大不小，但比起好一点的城邦来说，这是很小的了。     林一沉声道：“兰德，去把他们都叫过来。”     “是，城主。”兰德应道。     一会儿，兰德把这些工人带到林一面前。     这些工人不知道林一要干什么，有些人还以为林一要解雇他们，窃窃私语起来。     林一大声道：“安静。”     林一把脚边早已拿出的土豆提起来，拿出一颗土豆道:“这是土豆，能够大程度的抵御饥饿，只要种好了，大家就能够解决温饱问题，下面，我示范一下，大家都好好学习，今天学得最好的五个人，各奖励一件衣服。”     说完，林一拿出今天早上刚刚到货的衣服。     这衣服自然不能白给，就当做奖励吧。     衣服一拿出来，工人们都眼前一亮。     他们还没有见过成色这么好的衣服，都快比的上皇室贵族穿的布料了。     领地上的一般居民大概一年到头都没有一件新衣服可以穿，现在林一抛出这种诱惑，他们都眼神发亮的看着林一，干劲十足。     …     “卧槽，这不会全是退休影帝影后吧？”     “这眼神，太到位了。”     “默默说一句，主播求包养～”     “……”     直播间里的网友看的津津有味。     这时，突然一个尖锐的女声传来。     “啊…有蛇啊。”     人们循着叫声望去，纷纷直冒冷汗。     只见一只好几米的大蛇，从新开的水渠游了出来，正朝居民这个方向爬来。     “卧槽，主播你来真的。”     “夷陵老祖护体，鬼神护体，魂咒护体……列阵，急急如律令。”     “妖怪，受死吧，看我的如来神掌，拍不死你。”     “……”     直播间里，因为这条大蛇的出现，瞬间弹幕满天飞。     …     大蛇游出来后，并不惧怕这边的几十个人，反而还吐着蛇信子，慢悠悠的爬行着。     一些女人拿着农具瑟瑟发抖，挣扎着往后退。     看着这条大蛇又高又壮，又不怕人，一些男人也怂了，扔下农具，转身就跑。     只有少数男人拿着农具警惕的看着这条大蛇。     林一皱了皱眉，道：“赶跑它。”     那几个男人听到林一的话，顾不得这么多，挥舞着农具就冲了上去。     只见一个青年奋力砍向那大蛇，那大蛇身子一扭，躲过一击，扭过身子咬了上去。     正在关键时刻，一个中年男人举着把铲子一挥。     那大蛇反应过来，迅速的缩回来，再次躲过一击。     “卧槽，反应这么快，成精了啊。”     “主播好不容易种个土豆，又被这蛇精毁了。”     “可以啊，什么玩意儿都能搞出来，佩服佩服。”     …     直播间的人在打字时，那几个英勇的男人还在挥舞着铲子。     这时，阿狸跑过来，站在大蛇面前，说了一些让人听不懂的话。     随着阿狸的动作，大蛇停了下来，愣愣的看着阿狸，然后转过头，游回水渠，朝远处的森林游去。     不知为何，林一总觉得刚刚那只蛇幽幽的看了他一眼。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！