    周森，五大星域人类十大天才少年之首。     周森在孤儿院的时候就被诊断出患有多动症，四个月的时候开始说话，三岁的时候就展现出非凡的语言能力并被一对科学家夫妇收养，四岁的时候在霍金数学项目的诊断测试中取得满分，七岁独自在车库建造了一座微型核反应堆，九岁获得了学士学位，是人类历史上最年轻的大学毕业生。     绝大部分天才儿童在长大之后都会变得平庸，但周森不一样，他在十四岁的时候，已经在粒子物理学、统计力学和凝聚态物理等领域做出了里程碑性的贡献，对材料应用也有着极深的造诣。     十五岁的时候，周森提出空间壁垒守恒定律。     十六岁的时候，周森开辟量子可积系统和多体问题研究的新方向……     ……     就周森十六岁时候，已经掌握了二十三种语言，并被科学界公认为人类历史上最伟大的科学家之一，也是最年轻的科学泰斗，是科学界最璀璨的一颗明星。而且，周森不仅仅是最年轻的科学家之一，也是年轻科学家里面最富有的人，因为，在他十九岁的时候就继承了养父养母的亿万家财。     和绝大部分少年成名的天才一样，十七岁之后，也就是周森继承了养父养母的遗产之后，他消失在了大众眼中，泯然众人矣。     很多人甚至于认为周森欺世盗名，之前的成就乃是其养父养母所为。     其实，很多伟大的科学家一生所取得的成就还没有周森一年所取得的成就的多，但周森盛名在外，从其进入大众视野后，每年都会取得轰动五大星域的科学成就，这导致他两年多没有任何科研成果之后，便被人贴上了“江郎才尽”的标签。     就在所有的人都在为周森“江郎才尽”和“泯然众人矣”而遗憾的时候，周森并没有真的消失，他在失去养父养母的约束之后痴迷于星际游戏不能自拔的少年。     养父养母去世后，兴趣发生变化的周森把精力投入到游戏之中后，他在虚拟游戏世界之中挥金如土，很快就混得风生水起，在五大星域最出名的星际游戏之中建立了一个庞大的游戏帝国，并在游戏之中认识了罗尼帝国皇室成员三公主。     在罗尼帝国，三公主可不是无名之辈，她可是出了名的冰山美女，从其十五岁被媒体关注之后，便一直盘踞五大星域的美女排行榜，从未跌出过前十。     如果不出意外，周森将迎娶美丽动人的三公主，财色兼收，哪怕是在科研上再没有任何突破，其未来的路依然充满鲜花与掌声，前途似锦。     但生活往往不尽人意，意外出现了。     与三公主一见钟情的一年不到，周森与其约会的途中，他驾驶的私家悬浮车被一架重型工程悬浮车撞上，等他从昏迷中醒来的时候，他并没有在医院，而是身处黑暗之中，触手可及之处，都是冷冰冰的金属墙壁。     “哐当！”     周森用手撑着金属墙壁试图站起来，黑暗的空间里面响起一阵令人心悸的金属撞击声，双脚沉重，他才发现，自己居然带着脚镣手铐。     好家伙！     周森暗骂了一声，迅速从恐慌之中冷静了下来，他仔细用手摸索周围的金属墙壁，墙壁上有很多刻痕，有图案，有文字，还有一些毫无规则的划痕，层层叠叠，覆盖着金属墙壁的每一寸角落。     这应该是一座监狱，或者说是一间禁闭室，周森能够从那些刻痕感受到愤怒绝望怨恨的气息，很显然，这些刻痕是之前被囚禁的人打发时间留下来的。     这是哪里？     发生了什么？     周森这一年多虽然痴迷游戏在学术上无所建树，但其依然拥有二百多的智商，他并没有大喊大叫，而是仔细梳理着自己昏迷前最后的记忆。     周森清清楚楚的记得，他凌晨从虚拟游戏世界出来之后，便驾驶着悬浮车赶赴一场社交舞会见三公主，而之前的岁月之中，周森的生活就是两点一线——实验室与住宅。养父母在世的时候还会偶尔陪同参加一些社交活动，养父母去世之后，他已经完全不参加任何社交活动了，而且，他也不会跳舞，参加这次舞会的原因是因为三公主让他去接她回家。     舞会在罗尼帝国皇家森林公园里面的一处私人会所举行，就在周森驾驶着悬浮车在森林小径中飞行的时候，一头巨型猛兽毫无征兆的冲出来，而他所驾驶的悬浮车智能防撞系统居然没有发出警报，也没有开启主动防撞功能，毫无征兆之下，周森的悬浮车与巨型猛兽撞了个正着，然后，悬浮车失控，在空中翻滚，又撞向了路旁一棵数人合抱的古树……     上述，是周森的所有记忆，他能够在大脑之中重现每一个场景细节。     自己为什么会囚禁在这里？     周森无法理解，因为，在他的悬浮车后面，还跟随着一辆安保公司的悬浮车，负责他的人身安全，上面有三个身手不凡的保镖，理论上，他出车祸后应该第一时间被送进医院，而不是被囚禁在这伸手不见五指的金属小黑屋里面……     ……     “哐当！”     就在周森回忆出车祸细节的时候，响起刺耳的金属撞击声音，旋即，小黑屋的被打开了一扇门，刺目的光芒射进小黑屋，周森眼睛无法适应刺眼的光明，只看到一个雄伟高大的人影伫立在门口，给人一种无与伦比的压迫感。     “出来！”一个阴冷威严的声音响起。     周森遮挡住眼睛想看清，那人影在他身上拉了一把，一股巨大的力量让他的身体失控扑倒在地面，让他产生一种被重型悬浮车撞上的幻觉。     “磨蹭什么！”拉周森的狱警感到意外，他没有想到自己只是轻轻一拉，对方就摔了一跤。     周森艰难的爬起来，终于，他看清楚了门口站着的是一个身穿全包式外骨骼制式机甲的狱警。不，不是一个，在旁边，还有一个身穿同样外骨骼机甲的狱警，而远处，还有一个手持武器的狱警高度戒备之中。     两个身穿外骨骼制式机甲的狱警一脸戒备的盯着周森，四肢紧绷，似乎担心周森暴起伤人。     “周森，你老实一点，只要你不闹事，相安无事，你好我好大家都好！”站在外面的狱警语气要和善一些。     “嗯。”周森也不知道如何回答，只能点头。     在这座监狱里面，被称之为“星际第一悍匪”的周森可是臭名昭著，动辄出手伤人，入狱的短短一年时间，他已经打伤了三十七个犯人，两个狱警，其中有三个犯人重度伤残。     周森是这种监狱最大的不安定因素，也是极度的危险分子。     还有八个月。     按照帝国司法机构启动的特别程序法，还有八个月就完成终审，终审之后，周森将会被送上罗尼帝国最古老的绞刑架，到时候，大家都将安心。     只要周森一天不死，这座监狱就一天都不会安宁。     两个狱警互相看了一眼，长长松了一口气，他们能够感觉到周森与以前有点不一样了，眉宇之间少了以前那种凶狠，多了一分安静平和。当然，两人可不认为这穷凶恶极之徒会有什么改变，反而越发提防，毕竟，这家伙可是有一言不合便暴起伤人的前科。     “你真的不闹事了？”那语气缓和的狱警有点不相信，因为，之前每次放周森出来的时候，其戾气都是越来越重。     “不闹。我想问几个问题，你们能够回答我吗？”周森尽量让自己保持冷静，他必须要搞清楚情况。     “你问。”和善的狱警下意识的退了一步，紧握着手中的警用装备如临大敌。他虽然和周森的关系比别的狱警要缓和一些，但周森从来不会用这种礼貌的语气和他说话。     在监狱里面，周森可是出了名的冷酷无情，每一个靠近他的人都要打起十二分精神提防他，因为，他曾经毫无征兆的把一个犯人用手中的铁链勒得窒息，虽然那犯人没有死，但最后也因为缺氧而成了植物人。周森还袭击过一个狱警，那狱警穿着外骨骼铠甲，但依然断了三根肋骨，现在还在休假疗养中。     周森是一个即将被送上绞刑架的死刑犯，没有人会愿意和一个死刑犯玩命。     “这是什么地方？”     “这里是罗尼帝国的最高监狱莫干监狱。”狱警一愣，还是回答了周森的问题。     “我是犯了什么罪被关押在这里的？”周森松了一口气，至少，他还是在罗尼帝国，并不是在别的国家，也没有进入科学界尚未证实的时空隧道。     “抢劫、绑架、盗墓、走私，杀人，所涉及的重罪达到了二十三条重罪……”和善的狱警不明白周森会问出这样的问题，但还是一一回答。     “我能不能够见监狱长？我有重要事情向他汇报。”周森内心哀嚎，他没有想到自己一个大名鼎鼎的天才科学家一夜之间便成为了臭名昭著的杀人犯。     “不行。”狱警断然拒绝，因为，别说是一个犯人，哪怕是级别低一点的狱警都很难看到典狱长，毕竟，莫干监狱可是罗尼帝国最高监狱。     “我是周森，但并不是杀人犯周森，而是科学家周森，是罗尼帝国科学院院士，我能够向监狱长证明自己的身份。”     “……好吧，我们会向监狱长汇报。”和善的狱警先是一愣，侧身和旁边的狱警互相看一眼，两人都拼命的控制着笑情绪，导致脸部的肌肉抽搐扭曲。     “走吧，我们的同事等着。”     “好的。”     周森抬脚走出禁闭室，脚镣太过沉重，身体一个趔趄，差点摔倒在地上，而他这个差点摔倒的动作吓得两个狱警一身冷汗，迅速一左一右控制住了周森的手臂。那手持武器的狱警跟随在三人身后，自始至终都保持着一个安全距离。     在三个狱警的押送之下，四人穿过了一条长长的金属甬道，甬道两侧都是坚固厚重的金属门，从金属门的款式可以确定，这些门后都是犯人禁闭室。     穿过金属甬道，到达了一间宽阔的办公室，三个狱警和另外两个狱警完成了进行交接，然后，另外两个狱警带着周森离开。     在离开办公室的时候，周森听到了背后两个狱警肆无忌惮的大笑声。     很显然，他们根本就不相信周森是科学家，他们也不会向监狱长汇报……     ……     为什么会这样？     为什么会这样？     周森一开始以为是警方抓错了人，但从狱警的笑声中意识到，事情并非他想的简单，因为，两个交接的狱警也是一脸警惕的看着他，这说明，这里的狱警都认识他，而他则是对这些狱警没有丝毫印象。     “把他从5号仓调到11号仓。”     “是，长官！”     在两个狱警的带领之下，三人到达了监狱的另外一个区域，这是一座天井式的监舍，四周围都是一间间的监舍，监舍由一道道通透的铁栏与外面的天井隔开，铁栏里面是一张张穷凶恶极的脸。     两个狱警押送着周森进来之后，偌大的监舍突然鸦雀无声，安静的令人窒息。     那铁栏杆的后面的犯人数量迅速变得拥挤，成千上万双目光落在了周森的身上，那一张张脸上，是惊悸，是害怕，是恐惧，是紧张，还有狂热的崇拜。     完了！     当周森看到那一双双神色不一的眼睛之后，心中一阵歇斯底里的哀嚎，他有一种掉入冰窖的感觉，因为，直觉告诉他，这里的每一个人似乎都认识他。     现在，他是跳到银河系都洗不清白了。     为什么会这样？     他们为什么会认识自己？     周森虽然是罗尼帝国顶级科学家，但他并不喜抛头露面，社交圈也极少，从来不接受媒体的影像采访，其绝大部分的时间都是呆在实验室，认识他的人基本都是科学界的顶尖人物，养父养母去世之后他更是深居简出，囚徒们根本就不可能有机会接触到他，就更别提认识他了。     “咔嚓！”两个戴着金属面具的狱警把周森押到了一间监舍门口，监舍门在一阵金属摩擦声音中自动打开一米的空间。     监舍门打开之后，里面的犯人知道规矩，纷纷坐下。     “进去。”狱警的声音从面具里面传出来，声音被面具改变，厚重威严，充满了压迫力。     “我是科学家周……”看着铁栏杆后面那一张张凶恶的面孔，周森变得不安，他不想进去，他怕自己死在里面，他要证明自己的身份。     “蓬！”周森一句话还没有说完，那脾气暴躁的狱警毫不客气推了一把，外骨骼铠甲爆发出的巨大力量让他的身体凌空飞进监舍，重重的摔倒在地上。     当周森凌空飞出去的时候，脾气暴躁狱警惊得一脸合不拢嘴，他没有想到周森真的这么脆弱。     “咔嚓！”铁栏门重重关闭。当铁栏门关上的一瞬间，周森听到其它监舍里面的犯人们长长的松了一口气的声音。     “周森，很抱歉，我不知道你这么虚弱……只要你不闹事，我可以帮你申请延长放风时间。”脾气暴躁的狱警走到铁栏门外对艰难爬起来的周森，他试图缓解与周森的关系，毕竟，刚才两次把周森弄倒在地上，这让他感到了压力。     “谢谢。”周森感觉自己浑身的骨头好像要散架一般。     “……”     狱警脸上的表情一滞，他没有想到桀骜不驯的周森居然会道谢，他感觉有点不对，迟疑了一下后，点点头，跟随另外一个狱警离开了天井。     周森目送着两个狱警离开，转身，面对的是一张张表情紧绷的脸，偌大的监舍落针可闻……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！