    没有任何武力上的冲突，11号仓房里面的权力更迭便发生了改变，大家很自觉的调整了床铺位置。在监狱里面，犯人之间有着森严的等级制度，而床铺所处的位置，就是权力体现的象征。     所有人的位置都往后挪了两个，周森睡在了二层第二床铺，老恶棍睡在二层第一个床铺，也就是说，原本睡在厕所边的老恶棍直接跃升为这个仓房的二号人物，就连克莱也排在了他的后面。当然，周森有点疑惑为什么自己会睡二铺，实际上，在任何一个监舍里面，二号床铺才是真正的仓头，而一号铺则是背锅侠。     当周森躺在床上之后他才发现，这张床绝对是这间仓房里面的风水宝地，不仅仅是能够俯瞰整个舱房，甚至于都不用下床，稍微探出脑袋就能够掌握监舍外面的情况。     舱房里面一阵令人窒息的安静，每一个人都在等待着周森说话，但让人感觉不可理喻的是，周森居然躺在床上睡觉了。     最尴尬的是老恶棍，因为，他一直都是一脸谄媚的等待着周森说话，但周森居然直接躺床上睡觉了。     周森没有睡觉，他在整理自己混乱的思维，他必须要弄清楚到底发生了什么。     到底发生了什么？     为什么这里的人都认识自己？     为什么会这样？     很显然，自己被人冒名顶替。如果自己是被人冒名顶替，三公主会不会有危险？     ……     “哐当！”     就在周森梳理的时候，突然，响起一阵金属撞击的声音。周森睁开眼看，他看到牢门被打开了，门口站着四个身穿外骨骼铠甲的狱警，三人带着镂空的金属面具，只有一个年轻人没有戴。     就在牢门被打开的时候，舱房里面拥挤的犯人纷纷起身排队朝外面走去。     “干什么？”周森低声问隔壁床的老恶棍。     “……今天是洗澡的日子。”正在清理衣服的老恶棍先是一愣，连忙回答道。     “都要洗？”     “是的，都要洗。”老恶棍感觉面前的周森有点怪怪的，因为，其言谈举止之间，有一种儒雅之气，而在他的印象之中，这个年轻人可是骨子里面都充斥着一股子狠劲。     周森没有再问，环顾了一下四周后下床，因为，他根本就没有换洗的衣服。     当周森下床之后，周围的犯人纷纷让开，那如同铁塔一般的克莱和一群大汉簇拥在周围，一脸小心翼翼的表情。     “保护好森哥！”老恶棍意气风发。     “是。”克莱低声下气，但眉宇之间一丝不岔一闪而过。     “克莱，我知道你不服我，但你自己很清楚自己在这座监狱的地位，你除了在这个仓耀武扬威，离开了这个仓，你就是个屁！所以，跟着森哥混，你好我好大家都好。”老恶棍阴阳怪气的讽刺道。     “明白。”克莱那庞大的身躯微微颤抖，眼神里面怨毒之色稍纵即逝。很显然，老恶棍戳到了他的疼处。     “走，洗澡去。”     周森在老恶棍的示意之下当先走出牢房，其他犯人纷纷跟上，浩浩荡荡朝澡堂的方向走了过去，在经过其它仓的时候，无数双目光落在周森的身上，目送着他离开。     “周森，你的衣服。”就在周森经过5号仓的时候，一个身躯笔挺表情严肃的光头男人从栏杆里面塞出一个小包袱。在光头犯人的背后站着数十个犯人，都是一脸敬畏的看着周森。     周森停住了脚步，因为，他确定自己不认识对方，但对方的动作和表情似乎和自己很熟的样子。就在周森停住脚步的时候，他身后浩浩荡荡的队伍同时停住了脚步。     “刀爷，给我。”老恶棍连忙殷勤的接过中年男人的包袱。     “克莱，招子放亮点！”光头男人刀锋一般的目光盯着老恶棍身后的克莱，声音给人一种警告的意味。     “是是，刀爷。”克莱连连点头，一脸人畜无害的表情。     “快点……”没有戴金属面具的年轻狱警走到周森旁边推了一把。     “你疯了！”年轻的狱警话还没有说完，旁边两个狱警一把拉开他，与周森保持了距离，一脸紧张的看着周森。     与此同时，整个监狱里面突然陷入了一阵令人窒息的安静之中，气氛顿时变得紧张起来，每一个人都屏住呼吸看着周森。     年轻狱警有点疑惑，他感受到了紧张的气氛，他不明白为什么会这样，因为，他才上班一个月，而恰好，他来上班的时候，周森开始关禁闭，他对周森一无所知。     “没事没事，我们去洗澡，去洗澡。”老恶棍瞪了狱警一眼，一脸讨好的轻推着周森往前面走。老恶棍好不容易通过周森坐上11号仓第二把交椅，自然是不想周森和狱警发生冲突，因为，一旦周森关禁闭换仓房之后，他建立在周森身上的权力顷刻化为乌有。     让所有人感到不可思议的是，周森居然在老恶棍的安抚之下往前面走去。     眼看着周森往前面走去，几个神经紧绷的狱警长长松了一口气。     “他是谁？”年轻的狱警语气之中有点不悦，因为，他上班的这段时间，再穷凶恶极的犯人在他面前都是服服帖帖。     “莫干监狱的编制一直都是满员，你知道自己为什么能够来这里上班吗？”一个中年狱警皱眉看了一眼年轻狱警那张不悦的脸，他不喜欢这个傲慢的年轻人。     “为什么？”     “因为，有两个狱警被周森重伤提前退休，所以，才有了两个空缺。”中年狱警道。     年轻狱警皱眉的看着周森的背影，在他看来，这个犯人有些虚弱，甚至于，走路都有些漂浮，他无法想象就是这么一个人居然会重伤两个经验丰富训练有素的老狱警，毕竟，他们上班的时候可都是穿着外骨骼铠甲，而身穿外骨骼铠甲的狱警，其战斗力可是增加了三倍到五倍之间，理论上，穿上外骨骼铠甲的狱警配上武器之后，别说是一个犯人，哪怕是十个八个犯人，也打不过狱警，就更别提重伤狱警了。     “孩子，你还年轻，关押在这里的犯人没有几个是善茬，他们表面看起来逆来顺受，但随时都有可能暴起伤人。要想长命百岁，小心点，没事别招惹他们，大家相安无事，你好我好大家好！”中年狱警语重心长的警告道。     “就他？！”     年轻狱警耸了耸肩，一脸自负，因为，他可是这一届警校里面最拔尖的毕业生，而且，他还有一个强大的后盾，他的亲叔叔是罗尼帝国警校校长，就连监狱长都要给面子，他来这里当一个小小的狱警，只是为了到基层镀金，他很快就会调离，然后步步高升——目标是成为罗尼帝国的警察总长     “走吧。”中年狱警感觉到年轻狱警的自负，也没有再说，转身对站在牢房里面那严肃的光头囚犯道：“刀爷，新来的，有人罩，多担待一些。”     被称为刀爷的光头犯人没有说话，只是点了点头，看了一眼年轻狱警。     “谢谢……”     “郁警官，我们为什么要向犯人低头？”年轻狱警冷哼一声打断了中年狱警的道谢声。     “……”     被称为郁警官的狱警看着年轻狱警，张了张嘴终究还是没有说话。     “他很厉害吗？！难怪我叔叔说这里警风不好，想不到这么差！”年轻狱警盯着周森的背影，嘴角泛起一丝阴狠的笑容，大步离开。     “……”     几个狱警互相看了一眼，苦笑着摇了摇头跟了上去。     这里的每一个狱警都知道这个新来的年轻人来头不小，因为，在短短以个月时间里面，监狱长已经多次召见他，而且，他也是在犯人活动区内唯一不戴防护面具的狱警……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！