    在老恶棍的帮助之下，周森艰难的怕上了床，当他躺在床上的时候，不禁长长的呼了一口气。     老恶棍不敢睡觉，他就坐在旁边的床上，一脸如临大敌。     老恶棍是什么人，他自然是看出了周森的虚弱，现在的周森不堪一击，所以，他必须要打起十二分精神提防克莱翻仓。     很显然，老恶棍高估了克莱的勇气，实际上，此时此刻的克莱没有丝毫翻仓的欲望和冲动，因为，他现在不仅仅是面对老恶棍，还有刀爷。     克莱可没有忘记刀爷的警告。     “把刀爷的东西给我。”周森足足躺了半个小时才恢复体力坐了起来，但身子依然虚弱，不得不依靠着墙壁。     “是，是。”老恶棍连忙把刀爷的包袱递给周森。     周森打开包袱，里面除了几件干净衣服和生活用品之外，就是几包香烟和一些残缺的书籍。     “分给兄弟们。”周森拿起一包烟顺手扔给老恶棍。     “啊……分……分……”老恶棍被周森这不经意的表情给震惊了，要知道，在监狱里面，一包香烟可是一笔巨大的财富，最关键的是，在老恶棍的记忆里面，周森可不是什么大方人，曾经为了一根香烟，就把一个犯人的腿给打断了。     “是的，每人一根。”周森扫了一眼犯人，又扔了几包香烟。     “好的……来来来，抽烟抽烟，这是老大赏给兄弟们的，一人一根，不准私吞。”老恶棍豪情万丈的发烟，他感觉自己一辈子都没有这么豪迈过。     “谢谢老大！”     “谢谢老大！”     “谢谢老大……”     ……     犯人们受宠若惊，一个个颤抖着双手小心翼翼的抽出一根香烟后把烟盒传给下一个，然后，有犯人双手把香烟捧在鼻子下面，闭上眼睛嗅着烟草味，一脸享受之色。     更多的犯人则是迫不及待的点燃了香烟，贪婪的把烟雾深深的吸入肺部。     对于低层犯人们来说，他们根本就没有机会抽到烟，平时能够捡到一个烟屁股都已经是莫大的惊喜。     两盒烟在一群犯人手中传递，最后，还剩下几根香烟的烟盒又传到了老恶棍的手中，老恶棍很会察言观色，见周森没有在意剩下的香烟，便与隔壁床的克莱平分了。     周森虽然是在看书，但一双眼睛自始至终都在观察着犯人们的一举一动，他从香烟传递的顺序就确定了这舱房里面犯人的等级。     与此同时，周森也在观察老恶棍，他发现，老恶棍也很聪明，他居然把剩下的香烟平分给了克莱，而这小小的收买之举，则是让克莱感动不已，两人之间的关系瞬间就缓和了很多。     老奸巨猾——这是周森对老恶棍的评价。     周森开始仔细清点刀爷给他的包袱。很显然，这些东西是犯人周森留下的私人物品，周森希望通过这些私人物品能够寻找到蛛丝马迹。     周森失望了。     包袱里面除了衣服和香烟之外就是一些被翻得污浊不堪的书籍，而书籍里面却没有任何关于犯人周森的线索。     周森自幼过目不忘，大致扫了一眼基本残缺不全的书籍，书籍都是普通的书，记录的都是一些神神叨叨的超能力故事和星际冒险传记，还有一本残缺的书，书名是《星河炼》，上面备注着一些歪歪扭扭的笔记，而这些书籍对于周森来说没有任何价值，因为，他是科学家，从来就不信鬼神。     咔咔咔！     一阵铁门的撞击声打断了周森的思维，外面的天井陆陆续续出现一些犯人。     周森透过锈迹斑斑的铁栏杆，怔怔的看着外面的天井，此时，天井里面的犯人越来越多，有个白发苍苍的犯人小心翼翼蓬着一盆绿色植物，把绿色植物轻轻放在一缕阳光下面，那缕阳光慢慢的移动着，然后，那白发苍苍的犯人也随着阳光不停的移动着绿色植物……     现在该怎么办？     周森的目光落在了老恶棍的身上，现在，要想搞清楚状况，这个猥琐凶狠的老人是他唯一的选择。     ……     咔咔咔咔咔！     在一阵金属的摩擦声中，周森所在的舱房铁门被打开了。此时，越来越多的舱房铁门被打开，天井里面也变得越来越热闹。     周森发现，天井虽然被犯人们称之为天井，实际上面积非常大，至少有半个足球场大，上面由穿插着孔洞的半透明材料覆盖，那捧植物的犯人所追赶的阳光就是从孔洞里面照射进来的。在天井中间有一个巨大的圆，圆形中间有五根数人合抱的金属柱子竖立在，顶部有横梁串连，在高空中形成了一个气势恢弘的五边形。     这个天井的金属柱结构实在是太诡异了，因为，天井上面的建筑物根本不需要如此雄伟的钢铁支撑。     “老大，我们出去放放风。”老恶棍道。     周森点了点头没有说话，他很清楚自己的处境，尽量少说话是最好的选择。     在老恶棍的带领之下，舱房里面的犯人跟随在周森后面鱼贯而出。     就在周森一行人出来的时候，原本有些喧闹的天井突然变得令人窒息，气氛变得紧张起来，成百上千双眼睛盯着周森。     “老大，你想坐哪里？”老恶棍一双浑浊的眼睛挑衅的扫了一眼周围，然后躬身问周森。此时此刻，狐假虎威的老恶棍想通过周森立威。     周围的气氛莫名的紧张起来，成百上千双眼睛落在了周森的身上。     “找个空的地方就是。”周森立刻明白，自己的决定很可能会引起一场冲突。     “是，是。”老恶棍脸上一丝失望稍纵即逝。     在老恶棍的带领之下，众人找了一个空着的地方坐下，这地方位置并不是很好，头顶孔洞里面照射进来的阳光并不经过这地方。     当周森坐下之后，原本在周围的犯人仿佛看到瘟神一般纷纷起身，与周森保持了一个安全的距离。     自己有这么恐怖吗？     周森不禁暗自苦笑，他无法想象犯人周森是一个什么样的狠角色，居然会让这些穷凶恶极的犯人视若蛇蝎。不过，周森同时也要感谢犯人周森，如果没有他的“淫威”，他也绝对不会有现在的待遇。     周森并不想让这些犯人怕他，更不想和这些犯人之间的关系剑拔弩张，他只想和这些犯人搞好关系。周森想和犯人们搞好关系的原因很简单，因为，他并不是犯人周森，他是科学家周森，他根本就没有丝毫武力值，一旦犯人们知道他手无缚鸡之力，后果不堪设想。     如何搞好关系？     可惜没钱，要不然，可以采取在星际游戏之中砸钱的方式获得装备和地位。     周森想到了那几包烟。     在这里，和犯人搞好关系似乎很简单，只要有可以支配的物资，就可以轻轻松松的收买人心，但问题是，这里是监狱，是物资紧缺的监狱，别说是香烟，哪怕是为了一块糖，都可以抢得头破血流。     周森相信，金钱在监狱中一样有效，毕竟，管理这里的狱警都是人，他们也需要钱。     要如何搞到钱和物资？     狱警。     周森抬头看了一眼顶楼荷枪实弹的狱警，他想到了那没有带金属面具的狱警。很显然，他被那年轻人的狱警盯上了，要想通过狱警弄到物资的可能性非常困难。     周森虽然不知道那年轻狱警在监狱中的地位，但从他那傲慢的嘴脸可以确定，他在监狱中有着超然的地位，因为，通常的情况下，能够践踏规则的人，都有着强大的实力或者背景。     周森虽然沉醉于科学研究没有什么社会经验，但他在虚拟的游戏世界之中混得风生水起，对人情冷暖并非一无所知，很快就厘清了一些事情。     现在，周森想弄明白犯人周森到底是一个怎么样的人，只有弄清楚这些，他才能够想办法离开这个该死的地方。     “我的记忆力出现了问题。”周森对着身边的老恶棍说了一句，然后，拍了拍自己的脑袋。     “老大……”     “也不是全部不记得了，只是有些记忆变得模糊。”周森看了一眼周围。     “哦，没事，在禁闭室关久了或多或少都会有一些后遗症。”老恶棍也不知道说什么，只能假惺惺的安慰，实际上，老恶棍非常开心，因为，记忆模糊的周森对他会更加依赖。老恶棍现在最担心的就是自己没有利用价值被周森抛弃。     “我要坐多久？”周森假装不经意的问道。     “多久……老大，什么意思？”老恶棍没有反应过来。     “我要服刑多久才能够出去？”     “……”老恶棍一愣，张了张嘴半晌说不出话来。     “为什么不回答我？”周森皱眉问道。     “老大，你是死刑犯，这辈子都不可能出去了。”老恶棍那浑浊的眼睛里面难得的露出了一丝悲悯。     “死刑犯？！”周森身躯赫然一震。     “是的，死刑犯，而且，你是这座监狱里面第一个提前进入审判程序的死刑犯。”     “第一个提前进入审判程序的死刑犯是什么意思？”周森深深的呼吸了一口气，让自己冷静下来。     “近十几年来，罗尼帝国取消死刑的呼声很高，帝国迫于压力执行少杀慎杀政策，审判死刑犯的程序非常繁复，这导致很多死刑犯老死在监狱里面也没有执行死刑，而你因为多次越狱，罪大恶极，帝国对你启动了特殊程序法。”老恶棍道。     “也就是说，我即将要被执行死刑？”周森的大脑一瞬间陷入了空白，他一直以为自己很快就可以离开这该死的地方，做梦也没有想到自己即将被执行死刑。     “是的。”老恶棍声音沉重。     “还有多久？”周森沉默良久后问道。     “按照特殊程序法的司法流程，八个月后，你就将被送上绞刑架。”老恶棍说话的声音越来越小，他怕周森控制不住自己的情绪暴起伤人，毕竟，周森可是有多起暴起伤人的前科。     “绞刑架，绞刑架……”     周森魂不守舍的喃喃自语，他从未曾想过自己会有被送上绞刑架的一天，他的未来，应该是鲜花和掌声，而不是被吊死在斑驳古老的绞刑架上面。     “老大，你还可以越狱。”老恶棍低声提醒道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！