    浴室。     这是一个巨大的钢结构浴室，进门之后便是一览无遗，就像是一个废弃的厂房改建，浴室中间是两排固定的长条金属椅子，上面置放着一些毛巾肥皂等私人物品，两侧墙壁上则是一排一锈迹斑斑的水龙头，水龙头下面是犯人们正在搓洗，地面污水横流，空气中弥漫着一股令人作呕的尿骚味。     一群身穿外骨骼机甲的狱警则是在外面抽烟闲聊。     在走进浴室之前，周森转头看了一眼远方，他看到一堵金属打造的高墙，高墙至少有十五米高，坚不可摧的金属墙上面每隔一段距离就有一个可以转动钢铁堡垒，堡垒顶部有全息扫描设备和黑洞洞的枪口……     ……     当周森在老恶棍一行人的簇拥之下进入浴室之后，入目全是没有穿衣服的犯人。原本喧哗的浴室突然陷入了一阵令人窒息的安静之中，只听到哗哗的水流声，人们的目光都落在了周森的身上，目光之中有惊讶，有恐惧，有讨好，而更多的是小心翼翼。     老恶棍绝对是个做奴才的料子，立刻指使克莱赶走几个犯人，并安排犯人用毛巾为周森围起了一个隐私空间。     周森看到浴室里面有几个用毛巾围起来的隐私空间，很显然，那些隐私空间里面的犯人都是老大级别的。     水并不热，给人一种冰凉刺骨的感觉，应该是地下水。     “啊……”周森脱掉身上的橘红色囚衣，突然发出一声轻呼。     “森哥，怎么了？”侍候在外面的老恶棍急忙问道。     “没事……没事……”周森低头看着身体上密密麻麻的疤痕以及胸口的猛虎纹身，声音有些颤抖。     周森轻轻抚摸着身体上密密麻麻的疤痕，然后掐了一把，嘴角泛起一丝苦涩的笑容，他确定自己没有做梦，无论是疤痕还是猛虎纹身，都是真实存在的。     是不是自己的思维被移植到了另外一具高度相似的克隆体上？     周森几乎是下意识的摇了摇头，因为，他是科学家，没有人比他更清楚，现在的科技虽然已经发展到了克隆体，但还没有发达到能够移植人类思维和灵魂的地步。     很快，周森就确定，这具身体是自己的，     没有人比周森更了解自己的身体，他在胸口找到了一快半个指甲大小的色斑，色斑虽然已经被纹身所覆盖，但依稀能够看到。与此同时，周森发现，身体其它部位的色斑都已经被处理掉了。很显然，这色斑是因为被纹身覆盖而遗漏的。     另外，周森又在脚趾中间找到了一个隐秘的小肉瘤。周森又仔细查看了一下，他发现，自己的十根指头上的皮肤颜色有点不一样，这意味着，他的指纹也可能被修改了。     很显然，是有人在周森昏迷的时候在他身上留下了密密麻麻疤痕和纹身，并处理掉了能够证实他身份的特征和指纹。     对方的目的是什么？     对方的背景是什么？     用自己冒充犯人周森？让犯人周森冒充自己？如果是这样，那么也就是说，犯人周森通过这种手段逃脱牢狱之灾获得了自由。     周森摇了摇头，他感觉有点匪夷所思，让自己冒充一个犯人容易，但要想让一个犯人冒充自己并不是一件简单的事情，因为，他是科学家，五大星域顶级科学家，他相信，这个世界没有人能够冒充他，光是实验室那些繁复的试验就足以让任何一个人却步，更何况还涉及到一些高等学府的讲课。     无论怎么样，现在自己就是悍匪周森，而且，他必须要带入这个身份才能够在这座监狱活下去……     ……     在胡思乱想中，周森洗澡完毕，而老恶棍和克莱他们也匆匆洗完，簇拥着周森返回监舍，当众人穿过雾气萦绕的浴室到达门口的时候，便看到宛如铁塔一般的年轻狱警伫立在浴室门口。     年轻的狱警手持着警棍，一脸不怀好意的笑容，在他背后，是一群无奈的狱警。     “挺威风的呀！”年轻狱警一脸嘲讽的表情扫了一眼簇拥在周森背后簇拥的犯人，然后，恶狠狠的盯着周森。     周森停住脚步，他只能保持沉默，因为，他并没有应对这种局面的经验，他甚至于都无法理解这个素不相识的狱警为什么对自己充满恶意。     “周森是吧，我记住你了。”年轻狱警用右手的警棍击打着自己左手的掌心，狞笑着让开身体。     “……”     周森很想告诉对方自己是被人冒名顶替了，但张了张嘴终究还是忍住，直觉告诉他，告诉一个小小的狱警并不能解决问题，反而会增加很多麻烦，毕竟，这里可是关押着无数穷凶恶极的犯人，一旦让这些犯人知道他是手无缚鸡之力的科学家周森，后果不堪设想。     “蓬！”     “啊……”     就在周森与年轻狱警擦肩而过的一瞬间，年轻狱警猛然矮身一棍击打在周森的腿弯上，周森一身闷哼，身体前冲几步，脚镣在地面居然拖出一溜火花，然后，重重的摔倒在地上。     “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”年轻狱警发出一阵猖狂的大笑声，他周围的狱警则是一脸紧张的看着地面慢慢爬起来的周森，提防着他暴起伤人。     老恶棍带领着犯人们纷纷冲到了周森前面，但他们只是把周森与狱警隔开，并不敢对狱警动手。     犯人终究是犯人，在监狱里面，狱警是猫，犯人是老鼠，再厉害的老鼠也不会主动得罪猫。     没有犯人愿意为了周森得罪一个狱警，更何况，在这监狱之中，绝大部分犯人都是老油条，他们都看出这个年轻的狱警来头不小，因为，他甚至于没有把那些老狱警放在眼里。     犯人们也看出来，这个年轻狱警正在树立自己的威信，他随机选中了周森。     “让开！”周森挣扎着站了起来，他很虚弱，他很想躺在地上不起来，但他很清楚，此时此刻如果不站起来，他就别想活着离开这座监狱。     犯人们互相看了一眼后纷纷让开，唯独，老恶棍那干瘦的身体依然挺立在周森的前面把他与狱警隔开。     老恶棍恶狠狠的瞪着狱警，现在，他没有选择，他必须要捍卫周森的尊严和地位，他只能在效忠周森的一条路上走到黑，在这关键时刻，他必须要向周森表忠心。     “嘿嘿！”年轻的狱警嘴里桀桀怪笑看着老恶棍，右手的警棍在左手掌心击打着，发出令人心悸的“蓬蓬”闷响。     “老恶棍，让开！”周森的声音变得严厉，他必须要让自己带入罪犯周森的角色，哪怕是装也要装到底。     “老大……”老恶棍迟疑了一下慢慢让开。     周森一步一步向年轻狱警走去，与此同时，年轻狱警手中的警棍也缓缓的放下垂落，从其绷紧的四肢可以看出，他正在蓄力一击。     气氛莫名的变得凝重起来，一群老狱警也只能叹息，那郁警官也是一脸苦笑，他很后悔提醒那年轻的警官，反而是弄巧成拙，让他盯上了周森这个极度危险的死刑犯。     当然，也有狱警暗中幸灾乐祸，因为，这个才上班一个月的新狱警依仗着监狱长的靠山，嚣张跋扈到他们都看不惯。     正所谓是看戏不怕班子大，有些狱警甚至于希望周森教训一下这个新狱警。     随着周森离新狱警越来越近，气氛越发变得剑拔弩张。     “王警官，您的一举一动都在帝国监狱的天网监控之下，帝国督查部门会定期检查，请您遵循帝国法律文明管理犯人。谢谢！”就在年轻狱警握住警棍即将发力的时候，空中突然响起一个冷冰冰的女声。     年轻狱警一愣，原本蓄势待发的身体凝固，阴森森的目光看了一眼远处的全息监控探头，迟疑了一下后，转身大步离开。     一群老狱警目送着年轻狱警离开，目光齐刷刷的看了一眼远处的全息监控探头，他们做梦都没想到有生之年这全息探头居然会发挥其监督作用。     看来，这次新来的两个狱警都不是善茬……亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！