    越狱！     周森精神一震，不过，他立刻清醒过来，他并不是死刑犯周森，而是科学家周森，他对如何越狱一无所知。     “老大，你也别急，你至少还有八个月，莫干监狱虽然从未曾有人越狱成功，但老大可是越狱高手，曾经打破过几座监狱无人越狱的记录，我相信老大会有办法的……”老恶棍生怕周森意志消沉，拼命的鼓动，毕竟，他好不容易傍上周森这大腿，好日子才刚刚开始呢。     “是的，会有办法的。”周森咬了咬牙，他现在只能想尽一切办法越狱，要不然，他可就真的是冤死在这座监狱里面了。不过，周森虽然不知道如何越狱，但他并不气馁，毕竟，如果一个犯人也可以逃离这座监狱，他一个顶尖级的科学家肯定也可以做到。     “老大，记得带上我。”老恶棍见周森目光变得坚毅，眼睛一亮。     “嗯。”周森看了一眼老恶棍，这个老奸巨猾家伙的表现虽然忠心耿耿，但周森可不认为他值得信任。     天井很快就陷入了一阵安静之中，偶尔有一些小团体聚集在一起嘀嘀咕咕小声交流着，而周森也陷入了沉思之中。     当务之急就是尽快逃离这座监狱。     下意识的，周森扫了一眼这座监狱。     这是一座结构很奇怪的监狱，整座监狱呈现一个五角形，五方都是高耸的建筑物，总共有五层。五栋建筑物都是独立的，建筑物与建筑物中间都由钢铁装甲封死到顶楼，只留下一条出口，出口是一堵钢铁墙壁，高度超过了十五米，上面有塔楼和重型武器，钢铁围墙上面还有全副武装的狱警站岗。     因为出口被钢铁墙壁堵住，整座监狱的中间形成了一个巨大的天井，而天井上面则是由两层半透明材质的遮挡物挡住，每层遮挡物都留下一些孔洞和反射镜，这些孔洞与反射镜交错，避免外面的雨水进入的同时，又能够让光线在不同的角度持续射到天井里面仓房里面，结构非常巧妙。     逃出去！     几乎是电光火石之间，周森大脑里面就梳理出了几个越狱方案。     方案一：通过挖地道或者寻找下水道的形式逃离。     方案二：攀爬到监狱的顶层逃离。     方案三：挖穿监狱的墙壁。     方案四：直接越过监狱的那堵钢铁墙壁。     方案五：通过暴动控制整座监狱……     ……     周森嘴角泛起一丝苦笑，他也曾经看过很多关于越狱的全息电影，但他很清楚，那只是艺术加工的电影，虽然里面不乏有很多真实故事改编，但是，那里面的一些方法并不是能够复制的，而且，电影里面的监狱情况和这里也不一样，光是监狱的构造就千差万别，这座监狱几乎完全是钢铁结构，挖墙打洞越狱根本不可能。     当然，最关键的是，那些电影里面的越狱主角对监狱本身都非常熟悉，而自己，对这里一无所知。     还有，那些电影里面的主角都有一帮兄弟。     周森可以确定，凭借他一个人的力量，根本就不可能逃离这座监狱。     不！     绝不！     周森咬了咬牙，他可不想被吊死在绞刑架上，他可不想不明不白的死在这座监狱，他是科学家，他是最富有的科学家。因为周森两年时间毫无建树，在星际媒体上，所有的媒体都把沉迷于游戏的周森形容成一个江郎才尽挥金如土的富二代，他们不知道，实际上，周森挥霍的钱都是他自己赚的钱，周森个人创造的财富已经远远超过了养父养母留他的遗产。     该死的犯人周森！     犯人周森现在怎么样？     他会不会冒充自己接近三公主？     想到这里，周森心急如焚，恨不得插上翅膀立刻逃离这座监狱，当然，他很清楚，哪怕是他真的长出的一对翅膀，也不可能逃离这座监狱，因为，从那钢铁墙壁上的球形电子设备可以确定，这种监狱有着非常先进的全息扫描系统，一旦有不明物体升空，就会被火控系统锁定摧毁……     ……     无论怎么样，当务之急是尽快的了解这座监狱。     周森对这座监狱一无所知，目前，他只知道这座监狱叫莫干监狱，老恶棍说从未曾有犯人从这座监狱成功逃脱过。     了解这座监狱！     周森扫了一眼老恶棍和克莱，目前，他了解这座监狱的唯一渠道就是他们和11号仓的犯人。     不，还有刀爷！     就在周森思索之间，那一脸严肃的光头大步走了过去，其步伐方正有力，昂首挺胸，浑身上下散发出一种威严可靠的感觉，这种特别的气质让周森产生一种熟悉的感觉。     军人！     对，是军人气质，因为，周森的几个保镖都是帝国退役的特种兵，他们拥有和刀爷一样的精神气质。     看来，这刀爷应该是一个军人。     “周森，还好吧？”刀爷走过来后，坐在周森身边的老恶棍连忙挪开位置。     “还好。”周森点了点头，他不知道罪犯周森是如何称呼眼前这个表情严肃的光头。     “你看起来很虚弱。”刀爷点了点头坐下，从口袋里面摸出一包香烟递给周森一根，然后自己点上一根，深深的吸了一口，那表情严肃的脸上露出了一丝惬意。     “是的。”     “有办法了吗？”刀爷目光落在远处站在一起抽烟闲聊的狱警身上。     “没有。”周森也不知道刀爷问什么，只能硬着头皮回答。     “快点想办法。还有，你这火爆脾气也要改一改了，别动不动就被送进禁闭室，你的时间不多了，关禁闭是在浪费你的时间。”     “嗯，明白。”     “有什么需要我配合的尽管说，我会想办法让兄弟们支持你。”刀爷有点疑惑的看了一眼周森，他总感觉眼前这个周森有点不一样。     “刀爷……”周森欲言又止。     “嗯？”     “我关禁闭后，脑子出了点问题。”     “……”     “我忘了很多事情……”     “忘了什么？”刀爷皱眉看着周森。     “我的记忆出现问题，以前的事情都忘得一干二净了……包括……包括你……我都忘了……”周森杜撰出失忆这口锅当挡箭牌，避免暴露身份。     “把我也忘了……难怪……难怪……我就说呢，你今天怎么怪怪的，原来是把我忘了。”刀爷叹息了一声，这对于他来说并不是什么好消息。     “刀爷，抱歉……”     “都称我刀爷了，看来果然是忘了……也就是说，你原来的计划也忘了？”刀爷有种欲哭无泪的感觉。     “我……”     “忘了就忘了吧，你再想想办法，我相信你，你是周森！”     “我……我很厉害吗？”周森连忙问道，这可是他了解罪犯周森的好时机。     “厉害……哈哈哈……何止厉害，你可是人类最强大的超能力者，如果不是他们锁住你的力量，这监狱，对于你来说就是纸糊一般的，何足挂齿。”刀爷大笑道。     “我这么厉害？！”周森瞪大眼睛，他有点不相信自己的耳朵，他无法想象人类的力量把这固若金汤的监狱当成纸糊一般的存在。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！