    “周森，失忆没关系，只要你记住，离开这里，你的力量就会恢复，到时候，你就知道自己有多么的强大了。”刀爷拍了拍周森的肩膀，语气肯定的鼓励周森。     “离开这里……”     周森内心有一万头草泥马在奔腾咆哮，他不是悍匪周森，他是科学家周森，他并不拥有悍匪周森的强大力量，他对逃离这座监狱还没有任何成熟的方案。     罪犯周森！     周森想到了一个问题，从刀爷说的话分析，他和悍匪周森之间应该有秘密合作，而合作的内容很大可能就是越狱，而且，刀爷对悍匪周森非常信任，以此推理，悍匪周森并不是自己选择置换身份，而是身不由己的被自己代替了身份。     悍匪周森去了哪里？     他会冒充自己的身份接近三公主吗？如果这不是悍匪周森主动替换，那么，他应该没有机会接近三公主。想到这里，周森长长的松了一口气。     周森虽然是顶尖级的科学家，但是，他却无法把整件事厘清，因为，他不知道幕后主使的目的，他们到底是针对罪犯周森还是自己？     周森摇了摇头，摒除胡思乱想，因为，对于他来说，思考这些问题于事无补没有任何意义，现在，他需要思考的是如何逃离这座监狱，其它的事情，逃离这座监狱之后自然会水落石出。     目前，周森不仅仅是要了解这座监狱，还要了解悍匪周森这个人，因为，他现在的身份就是悍匪周森，而不是科学家周森。     现在，唯一让周森欣慰的是，悍匪周森显然不是什么好鸟，以至于在监狱之中没有人敢轻易冒犯他。     突然，周森感觉到身边的刀爷变得紧张起来，就像绷紧的弓弦。     与此同时，周围的气氛突然变得安静，原本小声交流的犯人们变得鸦雀无声，就连附近的狱警们也纷纷朝周森这边看过来。     周森看到，一个铁塔一般的犯人朝他走了过来，随着他越来越近，周森感觉自己的呼吸都变得困难了，因为，这个犯人实在是太强壮了，其身高达到了两米，肌肉一块一块，棱角分明，给人一种要爆炸的感觉。     肌肉男的目光自始至终都盯着周森，明显不怀好意。     “石虎，站住！”刀爷站了起来，挡在了肌肉男的身前，一双眼睛仿佛刀锋一般。     “刀爷，这是我们兄弟之间的私事，滚开！”被称之为石虎男人没有看刀爷，依然死死的盯着周森。     “先过我这一关。”刀爷的身体就像标枪一般挺得笔直，表情变得冷冽，没有丝毫退让之意。     “你也配？！”石虎的目光终于落在了刀爷的身上，一脸狞笑道。     “刀爷，让开。”周森站了起来，直觉告诉他，刀爷打不过眼前这个铁塔一般的汉子，因为，对方很明显认识刀爷，似乎也没有把刀爷放在眼里，另外，周森也感觉到了刀爷的压力。     “周森……”刀爷皱眉。     “既然他说是我们兄弟之间的私事，自然是要我亲自处理。”周森走到了石虎面前问道：“你是我的兄弟？”     “我……我……我……曾经是的，现在不是了。”石虎没有想到周森会这样问，结结巴巴之后恶狠狠道。     “我现在很虚弱，你想落井下石吗？”周森心平气和的问道。     “啊……”石虎做梦也没有想到心狠手辣从不服输的周森居然会以退为进，这让他有点措手不及。     “如果你想落井下石，现在，你只要一拳，就可以打死我。”     “我……不是……我不是来落井下石的……”石虎有点懵了，这与他想象的完全不一样，按照他设定的剧本，性格刚烈的周森会接受他的挑战。     “既然不是，那坐下，我想知道当初做了什么事情导致我们兄弟反目。”周森当先坐下，示意石虎坐在身边。     “你自己做的事情不知道吗？”石虎顿时火冒三丈，怒视着周森。     “我失忆了。”现在周森已经打定了主意，以后，遇到难题，就用“失忆”甩锅，反正这口锅足够大，什么都可以往里面扔。     “啊……”石虎再一次措手不及。     “坐吧，我需要知道我们之间到底是谁对不起谁。”周森再次示意石虎坐下。     “你真的失忆了？”石虎一脸狐疑，看了看周森身边的刀爷，刀爷点了点头。     “坐吧。”周森再次邀请。     “好，我倒要看你如何狡辩。告诉你，我听你解释可不是怕你。”石虎色厉内荏道。     看着石虎那色厉内荏欲盖弥彰的表情，周围的犯人们一个个忍不住发出一阵哄笑，很明显，石虎骨子里面依然畏惧周森。     “你们聊。”刀爷朝周围的人看了一眼，立刻，周围的犯人纷纷离开，随即，刀爷也站到一边。     “你真的失忆了？”石虎瞪着周森，一脸怀疑之色。     “是的。”     “你不记得当初我们干的事情了？”     “不记得了。”     “为什么？为什么会这样……”石虎一脸失望。     “说说，我当初干了什么对不起你的事情？”周森一脸诚恳的问道。     “我们合作干了一票大的，得手之后，你却捐款潜逃了！”石虎一字一顿，说的时候双全紧握，一脸愤怒，似乎在拼命控制自己的情绪。     “如果真是这样，那是我错了，对不起。”周森一脸歉意。     “啊……你……你说对不起？”石虎一脸不可思议的表情看着周森。     “是的，是我不对。”周森态度诚恳。     “你之前可不是这么说的。”石虎脸上不可思议的表情消失，阴恻恻道。     “劫了黄金之后我们见过面吗？”     “我费了千辛万苦找到你，你说，你凭本事劫的黄金，为什么要分给我！”石虎似乎悲愤到了极点，庞大的身体都在颤抖，一张脸涨得通红，额头上青筋凸起，无比狰狞。     “啊……”     “你还把我打成重伤，你看，这里，这里，还有这里，都是你干的…………我有把我当兄弟吗……你对得起我吗………”石虎指着自己身上的疤痕不停的唠叨，越说越委屈，一张脸因为愤怒而扭曲变形。     “石虎，如果真是你说的那样，是我错了，你打我把，我绝不还手。”周森道。     “你真不还手？”石虎一脸不相信的表情。     “是我对不起兄弟，错了就错了，错了就要接受惩罚，再说，我也就几个月了，死在你手中，总比死在绞刑架上要体面一些。”周森一脸坦然。     “你真的失忆了？”     “是的。”     “你失去了力量？”     “是的。”     “嘿嘿……嘿嘿……周森，你也有今天……”石虎猛然扬起如同砂锅一般的拳头，一双血红的眼睛瞪着周森。     周森一脸淡然，缓缓的闭上了眼睛，天井里面的气氛变得凝重起来，而远处几个狱警则是一脸看热闹的表情。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！