    时间一分一秒的过去了。     闭上双眼的周森并没有等到石虎那巨大的拳头，他只是听到石虎粗重的呼吸声，仿佛拉风箱一般。     周森睁开了眼睛，与石虎目光对视，石虎脸上的凶狠之色已经变成了失落之色，整个人就像泄了气的皮球。面对失去了武力的周森，石虎下不了手。     “周森，你可以还手！”石虎见周森睁开眼睛，胸中怨气仿佛被一种无形的力量催动，目光再次变得凶厉起来。     周森只是摇了摇头没有说话，一脸平静。     “也罢也罢，你周森都能够道歉，这事儿也就算了，从今天开始，我们一刀两断！放心，黄泉路上，我会为你烧上一炷香，毕竟，我们也算是兄弟一场……虽然，你从来没有把我当兄弟……”     “呼！”石虎的拳头在周森面前掠过。     “谢谢兄弟。”周森点头，拳风在他脸上刮过，如同刀锋一般。     “算了，你这兄弟我高攀不起，我石虎也不配做你的兄弟。”石虎摇了摇头，起身离开，背影显得无比的孤独落寞。     看着那如同山岳一般的背影，周森悬着的心脏算是放下了，他还真怕石虎那钵子一般的拳头砸在自己的脑袋上。     周森的逻辑很简单，既然刀爷保护不了他，而他自己又没有能力保护自己，还不如主动示弱，很显然，这一次他赌对了，石虎虽然对罪犯周森恨之入骨，但还是有一份兄弟感情。     “周森。”石虎突然回头。     “嗯。”     “你别高兴得太早，我知道你的小算盘，吃定了我重兄弟情义不会落井下石，我告诉你，你躲过我这一劫，躲不过十五号那一劫，毒鳄已经放出话了，要在擂台上挑战你，扭掉你的脑袋当球踢。”石虎盯着周森冷笑道，说完之后，转身大步离开。     “十五号，擂台……什么意思？”周森一脸茫然的看着刀爷。     “你真的完全失忆了？”刀爷苦笑着走到周森身边坐下。     “是的。”     “莫干监狱有个传统，每年会举行两次擂台赛，也就是上半年一次下半年一次，这种擂台赛是为死刑犯服务，让死刑犯有个宣泄的地方，避免死刑犯之间互相斗殴，除了大家主动报名之外，有什么事情可以光明正大的在擂台上挑战仇家。当然，除了找乐子和复仇，这也是死刑犯们获得奖励的机会，譬如一些奖励之类的……”刀爷道。     “万一死人了监狱怎么向上面交差？”周森一脸惊讶，他没有想到监狱里面居然还有这种传统，这明显违反了法律。     “都说了是死刑犯，死刑犯死了，谁会去追究？再说，在帝国的每一座监狱，都会有各种各样的传统，政府通常都会睁一只眼闭一只眼，更何况，这种擂台赛可是获得权贵的默许。”     “权贵的默许？”     “当然，莫干监狱的每次死刑犯挑战赛可是权贵们最喜欢的活动之一，到时候，会有很多权贵到监狱观看下注，在暗域网上，还有人开盘，可以毫不夸张的说，死刑犯之间的挑战赛，就是权贵们的一场盛宴……”     周森想起在出车祸之前，三公主曾经邀请他到监狱参观擂台赛被他拒绝，难道，三公主所说的擂台赛就是莫干监狱里面的死刑犯擂台赛？     三公主会不会来莫干山监狱观赛？     三公主现在怎么样了？     三公主知道自己失踪了吗？     周森一阵怅然，他发现，自己的人生轨迹一下子完全被逆转了，他总是产生一种不真实的感觉，哪怕是在光天化日之下都有一种做梦的感觉。     “周森，你真的失去力量了吗？”刀爷问道。     “是的。刀爷，是这个月十五号吗？”     “不是，是二个月之后的十五号，也就是本年度最后一个月。”     “我可以拒绝参加吗？”     “不可以。”     “为什么？”     “任何死刑犯都不能拒绝其他人的挑战，这是莫干监狱制定的游戏规则。”     “但这是违法的……”     “周森，我们是死刑犯，死刑犯被剥夺了一切政治权利，是没有人权的。”刀爷苦笑。     “……”     周森再一次意识到，自己还是没有摆正自己的身份，现在的自己是罪大恶极的死刑犯周森，而不是万人敬仰的科学家周森，他被困在监狱里面，在这里，没有法律，没有人权，没有公平，只有弱肉强食，事实上，弱肉强食都谈不上，充其量，这里的人都已经不是人，而是权贵们的玩物。     现在，逃离监狱反而不是最重要的事情，最重要的是，他要让自己活着。     活着！     在人类社会，活着是基本人权，而在这监狱里面，活着都是一种奢望。     两个月！     周森忍不住摸了摸自己的手无缚鸡之力的手臂，他几乎可以预见，两个月之后，他将会在无数权贵的目光之下被死刑犯毒鳄虐杀，很有可能，擂台赛的嘉宾席上，就会有三公主的身影。     三公主！     周森突然燃起了希望。     当初三公主邀他观赛的时候似乎很期待，那么，三公主大概率会到莫干监狱观赛。     如果三公主认出自己，那么也就意味着自己可以离开这该死的莫干监狱，恢复科学家周森的身份和地位。     想到这里，周森莫名的兴奋起来。     “刀爷，那些权贵会在哪里观赛？”周森按捺住心中的激动问道。     “中间的天井会改装成擂台，观赛之处就在监狱的二楼。你看，这座监狱所有的二楼都是由装甲封住，开启之后就是玻璃幕墙，如果举行擂台赛，二楼是最佳观看角度。据说之前二楼的设备出过问题，有个懂设备维护的兄弟上去过，里面装修特别奢华……”     “也就是说，我们根本就接触不到观赛的权贵？”周森一脸失望。     “根本不可能。”刀爷摇了摇头道：“你就别打那些权贵的主意了，那些玻璃都是单向的，他们能够看到我们，我们看不到他们，而且，那些玻璃都是特种玻璃，别说是人，就是子弹都打不穿。”     泡汤了！     周森意识到，哪怕是三公主真的来观赛，他也接触不到三公主，甚至于，他都无法判定三公主到底来了没有。哪怕是三公主来了，他也无法确定三公主所坐的位置，因为，观赛的区域分为五个区域。     如果三公主来了，她会认出自己吗？     想到这里，周森低头看了一眼遍布全身的纹身，深深叹息了一声，他现在这个样子，他自己有时候都会产生幻觉，就更别提三公主能够认出他来了。     可以想象得到，三公主最多认为他与科学家周森长得很像，绝对不会认为他就是科学家周森。     “如果你想接触到权贵也不是没有办法。”刀爷道。     “什么办法？”     “你挑战所有参赛且胜利的死刑犯，获得最终胜利后，或许还有一线希望。”     “为什么？”     “在莫干监狱里面曾经流传下来一些故事，曾经有死刑犯挑战胜利之后，受到了权贵们的接见并赦免，然后，其中有一个死刑犯还被一个单身贵妇看上……呵呵……你懂的……”刀爷那张严肃的脸上露出一丝暧昧的笑容。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！