    令人窒息的安静之中，周森看了一眼这间监舍，其对空间距离的敏感立刻就获得了这间监舍的数据。     大概三十多个平方。     靠墙有一排上下两层的铁床，总共有十八个床位，在床上和外面的空地上，密密麻麻挤着五十七个人，或坐或蹲，人与人之间的空隙非常狭窄拥挤，导致行走都很困难。     五十七个人！     好家伙！周森暗自骂了一声，他从监舍的布局可以确定，这里原本只是关押十八个犯人，现在居然关押了五十七个人，其拥挤程度可想而知。     在五十多双眼睛的注视之下，周森站在门口不敢轻举妄动，因为，整个监舍里面都是密密麻麻的犯人，他只要走动，就会碰到人，他不知道自己该呆在什么位置。此时此刻，周森有一种进入了狼窝的感觉。     监舍里面的气氛莫名的变得越来越紧张，在犯人们眼里，不敢轻举妄动的周森是在寻找猎物。     五十七个人，每一个人都屏住呼吸，每一双眼睛都看着这个极度危险的暴徒。     谁都不想成为周森的猎物。     这里是罗尼帝国最森严的监狱，在这里，没有几个是善茬，但是，在这群犯人之中，周森却是出了名的星际第一悍匪，稍有不顺便暴起伤人，是这座监狱里面最危险的犯人，并不是之一。     “老大。”就在周森茫然的时候，一个干瘦猥琐的老人突然从角落里面站了起来窜到了周森身边，一脸阿谀谄媚之色。     老大……     周森没有出声，他并不认识这个猥琐的老人，而且，外面的人都尊称他为周院士，而不是充满江湖习气的“森哥”，他有点不习惯这个称呼。     “克莱，老大出来了，滚下来！”老头的声音充斥着凶残，那张猥琐的脸也给人一种歇斯底里的疯狂。     周森循着老头的目光看过去，只见床上坐着一个赤裸着上身的壮汉，肌肉铁疙瘩，哪怕是他坐在床上，也给人一种巨大的压迫力，仿佛是一座雄伟的大山。     监舍里面一阵骚动，人们的目光纷纷落在了那叫克莱的大汉身上。     克莱一脸不可思议的看着老头，旋即，一双眼睛变得血红，仿佛一头陷入了暴怒之中的食肉猛兽。     该死的老恶棍！     这干瘦猥琐的老人有一个绰号被称为“老恶棍”。     老恶棍当年在这座监狱也算是号人物，被囚禁了二十多年，年老体衰后，成了这监舍里面地位最低的人，每天的工作就是洗刷厕所，没有人会想到他居然敢挑战克莱的权威。     不过，一群犯人也不觉得意外，因为，这是老恶棍唯一翻身的机会。不过，人们不得不佩服老恶棍很会把握翻仓的时机，毫无疑问，现在就是翻仓的绝佳时机。     只要傍上周森这个悍匪，老恶棍立刻就会获得丰厚的回报，所以，老恶棍现在的冒险也算是意料之外情理之中的事情。     “给老大让路！”老恶棍没有看克莱，猛然一脚踢在周森前面的一个犯人脸上，那犯人顿时血流披面，牙齿也被踢落了几颗，不过，他却是不敢发作，忍气吞声的捂着血淋淋的嘴往旁边挪身体。     老恶棍凶残的目光盯着一群犯人。     没有退路。     老恶棍很清楚，当他站出来挑战克莱的时候，他已经破釜沉舟孤注一掷，他的内心很恐惧，但他并不后悔，因为，他受够了年复一年的刷厕所。     周森，是唯一能够让老恶棍翻身的人！     在老恶棍凶狠的目光逼视之下，周森前面的犯人纷纷让开，原本拥挤不堪的监舍里面硬生生的让出了一条路直达克莱的铁床。     眼看着那些平时骑在他头上作威作福的犯人如同潮水一般让开，一脸的畏惧，老恶棍心中莫名的快意。     老恶棍并没有被胜利冲昏头脑，因为，他很清楚，犯人们对他的畏惧是因为背后的周森。     “老大，您先！”老恶棍转身，点头哈腰，那脸上的谄媚之色令人作呕。     卧槽！     周森暗骂了一声，此时他已经反应过来，自己被卷入了这监舍的权利斗争，但是，他也不知道该怎么应付，只能机械的沿着让出来的空间朝克莱走去。     周森缓缓的走过去，脚上的铁链在地上拖动，发出惊心动魄的金属撞击声。犯人们盯着套在周森脚上的铁链，目光之中露出惊悸之色，因为，这铁链绞死过一个犯人。     克莱。     当拖着铁链的周森走过来的时候，克莱愤怒的目光之中闪过一丝不安。     怎么办？     怎么办？     克莱拼命的控制着自己的滔天怒火，他很清楚，一旦自己无法打败周森，那么，他将接替老恶棍刷厕所的工作。     反抗周森的下场要嘛被当场废掉，要嘛是下半辈子刷厕所。     顺从周森最坏的结果也就是从老大的位置变成老二，再不济也是老三。     “大家还愣着干什么，快给老大让位子，往后挪！”心思电转之间，克莱权衡得失迅速做出了决定，猛然朝旁边床上的一个大汉咆哮道。     “是是……”     “嘘！”     监舍外面传来一阵嘘声。     其他的监舍一直密切的关注着克莱这间监舍，很显然，人们对克莱的表现很失望。当然，犯人可不敢起哄，毕竟，他们任何一个人都有可能面临同样的情况，起哄等于就是挑衅周森。     实际上，很多暗自赞赏克莱是个识时务的聪明人。     识时务者为俊杰，面子和命，当然是命重要，何况，这11号仓中多是苟活之徒，根本谈不上什么俊杰，自然，也就谈不上什么尊严。     在这个地方，每一个人都绞尽脑汁的让自己活得更舒适一些，所谓的尊严人格，在这里一钱不值。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！