    食堂很大很大，与学校的食堂差不多，但犯人也很多，显得格外的拥挤，到处都是一堆一堆的人，有些三人位的长条椅子上硬生生挤了五个人。     打饭的地方很多犯人在排队，当周森走过的时候，犯人们立刻让出了位置，让周森站在了最前面。     周森看了一眼前面的犯人餐盘里面的食物，一盆饭，一勺素菜，一个炸鸡腿，一个鸡蛋，一个青苹果。     饭菜颜色看起来还不错，分量也不少，但荤菜就是一个鸡腿。     打菜的也是犯人，他们其实都是在提前打好，犯人们排队只是领取，当轮到给周森领取的时候，犯人嘴角泛起一丝狞笑，把炸鸡腿给扒拉了下去。     “你什么意思？”站在周森背后的克莱怒吼道。     “你再说一句，我就取消11仓所有的鸡腿。”犯人一脸轻蔑的看着克莱。     “你……”克莱一脸通红，脖子上的青筋凸起。     “说啊！”犯人敲着手中的勺子挑衅，勺子在铁盆上发出刺耳的声音。     “……”克莱看了一眼周森，要紧牙关垂下了头，没有再说话。     “我们老大发话了，只要周森闹事，11仓的鸡腿全部取消。”犯人得意洋洋道。     “谁给你们的权利？！”周森终于说话了，他感觉到，他身后的犯人们都在等待着他说话，如果此时他不说话，以后的日子可就不好过了，毕竟，人家已经欺负上头了。     突然之间，周森想到了老恶棍。     如果老恶棍在，他会怎么做？     不，如果是犯人周森，他会怎么做？     周森找不到答案。     现在，周森唯一能够做的就是通过监狱的制度来维护自己的权益，虽然这种维权成功的概率很低，但他也不得不硬着头皮上，毕竟，总不能欺负在头上了也不吭声吧。     “我我我……”打饭的犯人一下被周森的质问搞蒙了，他想过无数的剧本，包括周森掀桌子都预演过了，却是没有想到对方居然会这么质问，这让所有的预演都给打破了。     “给我一个取消我鸡腿的理由，要不然，我会向狱警报告。”周森一脸冷冷的盯着犯人，不卑不亢，内心却是大喜，从这犯人的反应来看，监狱里面的秩序并没有失控，至少，这种制度上规定的权利，还是能够保证的。     “哼！”     打饭的犯人看了一眼远处的狱警，鼻子里面发出一声重重的冷哼，然后，把扒拉下去的鸡腿狠狠的扣在了周森的餐盘里面。     “记住，只要有机会，我就打断你两条腿，让你一辈子坐轮椅。”周森离开的时候，模仿着电影里面坏人的语气，阴恻恻对那打饭的犯人道。     场面话，总是要说的。     周森端着餐盘，昂首阔步的离开了。     “……”     看着周森离开的背影，打饭的犯人莫名打了个冷战。     “周森，这里。”就在周森找空位的时候，远处的刀爷朝他招手。     “刀爷。”     周森走过去，刀爷身边的犯人连忙起身让出了自己的位置。     “有人在针对你。”刀爷压低声音道。     “什么意思？”     “今天接连发生两件事，这有点不同寻常，你要小心一点。”     “监狱里面不一直是这样吗？”周森一脸茫然。     “一直是这样，但是，你并不包括在里面，因为，在莫干监狱里面，没有人会主动招惹你，只有你招惹别人，而今天，就连个打饭的厨子也招惹你，这事儿可就不简单了。”     “那……那我该怎么办？”周森顿时慌了。     “如果你没有失去力量都不是问题，而问题是，你现在不仅仅是失去了力量，还失去了记忆，你就连哪些人是你的仇家都不记得，敌我不分，所以，你除了小心一点，根本就没有办法。”刀爷叹息道。     “我拥有什么力量？”周森忍不住好奇的问道。     “你真的是一点都不记得了？”刀爷苦笑。     “不记得了。”周森一边摇头一边暗自吐槽，自己记得才怪。     “如果你的力量没有被限制，这监狱对你来说就是纸糊的，哪怕你的力量被限制到基本力量，这里莫干监狱的犯人也没有几个人敢招惹你。”刀爷道。     “纸糊的……”周森再一次表示怀疑，因为，他实在是无法想象以人类的力量能够摧毁这固若金汤监狱。     “是的，摧枯拉朽，不堪一击。”刀爷肯定的点头。     ……     吃饭的时候风平浪静，吃完之后，一群犯人各自回到了牢房里面。     回到了11号仓后，看着老恶棍那空荡荡的床铺，周森心里也是空荡荡的。有老恶棍的时候，周森什么都不用管，仓里面所有的事情都由老恶棍安排得妥妥当当，现在老恶棍去了医院，他有点无所适从。     老恶棍会死吗？     不会！     周森确定，那精悍年轻人手中的利器虽然是刺中了老恶棍的胸部，但部位靠近肩胛骨的位置，没有刺中心脏，并不致命，他相信老恶棍不会死。     周森也相信，像老恶棍这种人老成精的家伙，绝对不会为了别人舍弃自己的性命，他舍身挡刀的时候，肯定是权衡了危险。     “60752，出来！”     就在周森胡思乱想的时候，两个狱警走到11号仓门口，监舍的铁门“哐当”一声打开。     “老大，叫你呢！”克莱低声提醒。     “叫我……”周森一愣。     “是的，你的编号就是60752。”     周森这才反应过来，连忙下床走了出去。两个狱警互相看了一眼，两人对周森配合的态度很满意。     在两个狱警的押送之下，周森拖着脚镣经过一间一间的牢房，牢房里面的犯人们都在趴在铁栏杆上目不转睛的看着周森，周森莫名的一阵心慌。     是不是现在就要送上绞刑架？     应该不会吧！     不会这么倒霉吧！说了是八个月后。周森不停的安慰自己，心脏却是控制不住疯狂的跳动着。     经过一排牢房之后，又穿过了一条金属走廊，然后，停在了一道金属门的面前，门的上面挂着“医务室”三个字。     狱警敲门，然后，金属门打开了，一个穿着白大褂戴着口罩的女医生示意三人进去。     三人进去之后，女医生和两个狱警交涉了几句，大概意思就是死刑犯也需要隐私和尊严，要求狱警坐在外面等候，两个狱警又小声沟通了几句，认为周森从未曾伤害过女性，加上其戴着脚镣手铐，便同意坐在外面等候。     沟通之后，女医生带着周森走进了里面的小房间，并关上了房门。     就在房门关上的一瞬间，里面一道内门打开，一个相貌姣好身穿警服的女狱警像龙卷风一般冲向周森，还没有等周森反应过来，女狱警已经紧紧的抱住了周森抽泣起来。     “你们有半个小时的时间。”女医生暧昧的轻笑一声，从那小门离开，顺便关上了门。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！