    “两位殿下都来了，就等着吃你做的糕点了。”     王英拿着拂尘，迈步走了进来，腰板挺的直直的，以一种俯视的姿态，看着众人。     “王公公。”众人都是躬身的叫着，陈墨自然不能做特立独行的那人，也是弯了弯腰，道：“王公公，已经做好了。”     陈墨指了指桌上的生日蛋糕。     “这就是你说那种奇特的糕点？”王英围着生日蛋糕转了一圈，旋即说道：“奇特是挺奇特的，可这么大，怎么吃？”     “得用刀切。”陈墨拿出早已制作好的木制小刀，给王英看了。     “嗯，端过去吧。”王英让一名小太监吃了一点，又等了一刻钟左右，再自己品尝了一点后，在没有破坏生日蛋糕整体的美观后，让陈墨端过去。     “诺。”陈墨微眯着双眸，那便是试毒吧，皇宫的规矩真多。     原身可真把他害惨了。     要是每天都按这样下去，他敢保证，绝对活不到九天之后的大动乱。     ...     陈墨原以为王英让人验过了就已经没了。     结果来到皇后寝宫外，发现外面站了四名侍卫的打扮的女子，一个个英姿飒爽，别有风味。     陈墨来到殿外，直接被拦了下来。     一名面无表情的女子走了上来，从怀里掏出一个皮包，然后从皮包里拿出了一个银针，对着蛋糕戳了一下后，赶忙的放到太阳底下看了起来。     直到银针没有变色，方才说道：“进去吧。”     陈墨松了一口气，战战兢兢的走了进去。     哪怕这蛋糕没事，被这样整的，也是胆战心惊的。     刚进入外殿，便听到里面传来的一阵嬉笑声，有一娇笑声，更是让陈墨如沐春风，那声音如同百灵鸟一般。     “谁在外面？”就在陈墨顿步的时候，一道略显中气的声音，从内殿传出，里面的谈笑声也是停了。     “是小洪子吗？”萧芸汐的声音也是随即响起。     “启禀皇后娘娘，是奴婢，您要的糕点做好了。”陈墨恭声道。     “进来吧。”     “诺。”     陈墨深吸了一口气，掀开珠帘，端着生日蛋糕走了进去。     刚一抬眼，入眼的是横椅上的大小美女。     大的自然是萧皇后。     小的应该就是福茂帝姬了。     少女和萧皇后有着几分相像，身着盛妆，柳眉杏眼，肤白如玉，风韵楚楚，约莫十五六岁，目光看了过来，一双朱唇微微嘟起：“母后，这是你身边的小太监吗？好俊呀！”     闻言，陈墨顿时打了冷颤，腰弯的更低了，从蛋糕挡在身前。     m个巴子，这娘们害老子。     萧芸汐莞尔一笑：“福金，你吓到他了。”     “嗯？母后，我明明是夸他，如何吓他了？”赵福金面露疑惑之色。     萧芸汐没有解释，看向陈墨手中的东西，道：“小洪子，这就是你说的糕点？确实是挺奇特的。”     “启禀娘娘，正是。”陈墨说道。     “嗯，呈上来吧。”     “诺。”     ...     陈墨快步走了上去，没敢抬眼，打算放下便离开的时候，被赵福金叫住：“小...洪子，你这糕点我...本宫还是第一次见，可有名字？”     陈墨抬眼一瞥，又低下了头，道：“启禀帝姬殿下，这糕点叫做生...生辰蛋糕。”     “生辰蛋糕？！”赵福金眼前一亮。     “生辰蛋糕？”萧芸汐听到这糕点名字，不由的一愣，旋即对陈墨说道：“小洪子，你有心了。”     “这是奴婢应该做的。”陈墨说道。     他不想出风头的。     完全是被逼到这个地步的。     不出也没办法了。     他会做的糕点，就几样。     而只有生日蛋糕能拿的出手。     “小洪子？你真名叫什么？”就在这时，坐在椅子下方，一名身穿四爪蟒袍的俊俏青年，突然出声道。     陈墨循声看去，却瞧得一张威严的脸庞，年仅看起来和自己相差不多，十八九岁的样子，可那股久居上位的气质，让人心生敬畏之色。     “太子殿下，奴婢叫做陈洪。”陈墨毕恭毕敬的说道，声音中还带着些许害怕。     突然，男子站起身来，一手拍在自己的肩膀上，陈墨顿时感觉一股奇怪的力量冲入自己的体内，暖洋洋的。     但很快肩膀便传来一股巨疼传来，让陈墨直接瘫跪在地，疼的冷汗都出来了。     可陈墨此刻却顾不得疼痛，连忙跪地向男子求饶。     虽然他不知道哪里得罪了太子，但他的命根本不值钱，也没有权利质问太子。     总之，求饶就完了。     同时，脑海中也响起了系统的提示音。     【叮！橙色天赋得到扩充！】     “崇儿，你干嘛？今日可是你妹妹的生辰，见不得血。”萧芸汐被赵崇这突如其来的举动，也是吓了一跳。     “哥哥，怎么了？”赵福金也是瞪大着眼睛看着赵崇。     朝着萧芸汐拱了拱手，赵崇恭声道：“母后，是儿臣看错了，我以为小洪子是名武者。”     赵崇眼中的一抹虹光一闪而过。     说完，赵崇从袖袍中甩出一个玉瓶给陈墨，道：“早晚涂抹一次，两天后便能好转。”     “多...多谢太子殿下。”陈墨感觉整个右肩都有些提不上力，但很快，他便感觉右肩的疼痛感在一点点的消散。     “小洪子，你先下去休息吧。”虽然这一切都只是赵崇的猜测，但萧芸汐肯定不会为了一个太监，而责怪自己的儿子的。     “诺。”     陈墨把木刀放下，并说明是用来切蛋糕的后，便是退下了。     ...     外殿。     看着陈墨带伤走出来，王英吓了一跳，忙问发生了什么事，当知晓只是试探后，松了口气，出了寝宫后，道：“小陈子，你运气不错，太子殿下如今可是四品高手，他若是真想要你的命，以你这身板，早就一命呜呼了，更别说赐药了...”     王英说了这大堆，总之就是不要让陈墨记恨上太子殿下。     真是个好狗腿子。     陈墨苦笑道：“我哪敢。”     “不敢是最好的，要不然，你的生死，就是太子殿下一句话的事。”王英说完离开了。     看着王英的背影，陈墨的眼神顿时阴翳了下来。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！