    青山城也被叛乱波及了吗？     这大宋皇朝要凉呀！     要知道，青山城离汴梁不过数百里的距离，是一个重镇。     加上陈墨前次模拟，整个南阳郡被破，纵观全场，这是对京师形成两面夹攻之势呀！     不过，陈墨也发现了一个问题。     自从自己对起义军生出厌恶心理后，系统就把起义军定义成了叛军。     看来系统会根据自己的主观意识进行改变。     既然大宋皇朝要凉，要不自己就加入叛军试试。     所谓王侯将相，宁有种乎。     谁没有个封王拜相，当皇帝的梦想。     加上陈墨穿越前也看过不少的历史小说。     很多主角不都是这样一步步当上皇帝的吗？     他觉得下次模拟，可以试试。     不过现在。     陈墨先把石岩之体这个天赋锁定下来。     其实他更喜欢的是青虹真眼。     但这个天赋是从太子殿下身上扩充来的，他若是锁定了，后面又没有更好的天赋，一旦固定了，说不定会被太子所发现，到时候就芭比q了。     ...     不过就在陈墨等待冷却时间的时候。     “帝姬殿下，小陈子他就住在这里面。”王英那恭敬且带着一丝谄媚的声音，从房间外传来。     声音很小，应该还离的很远。     陈墨之所以能听见，完全得益于斗战圣体。     “嗯，我知道了。”     “帝姬殿下等等！”     “又怎么了？”     “您千金之躯，岂能进入这种无根之人居住的低贱场所，这会有损殿下您的身份。”王英说道。     “咯咯，你这人真有意思，竟然自己骂自己。”赵福金嘻嘻笑道。     房间里，陈墨听到王英这话，也是一脸的黑线。     滚nm的，老子才不是无根之人，你才是。     自己骂自己，你也是个人才。     很快，房门直接推开，王英迈步走了进来，扯着嗓子，尖声说道：“小陈子，帝姬殿下来了，还不快下来迎接殿下？”     陈墨听到声音的时候，便是收拾了一下，穿好了鞋子，正要恭声跪拜的时候。     一道娇笑声响起：“免礼。”     倏尔间，陈墨的眼前多了一名绝色少女，衣衫胜雪，广袖飞举，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，眉眼微弯，像恬静的弯月。     “谢帝姬殿下！”陈墨躬身施礼，同时目光瞥了王英，想弄清赵福金过来干嘛。     谁知道王英就如同没看到一样。     “嘻嘻，不用客气。”赵福金笑了笑，旋即目光瞅向一个椅子，还未坐下，王英就一阵飞奔过来，先是用拂尘拍了拍，然后再用袖子擦了擦，方才搬到赵福金的面前。     陈墨：“……”     “谢谢了。”赵福金没在意，坐了下来。     但这把王英吓的不轻：“殿下折煞老奴了，这都是奴婢应该做的。”     赵福金不再理会王英，他和自己身边伺候的那些人一样，就喜欢“自作主张”，没一点意思。     她目光看向陈墨，道：“你做的蛋糕很好吃，我和母后、哥哥他们都喜欢吃，说吧，你要什么赏赐？”     “为娘娘和殿下办事，是奴婢应该做的，不求赏赐。”陈墨勤奋好学，耳濡目染了几次，也知道如何拍马屁了。     “不行，我说要给你赏赐，就要给你赏赐，快说。”赵福金故意板着脸道。     陈墨：“Σ(°△°|||)︴”     “那...个，殿下给的，奴婢都喜欢。”陈墨哪知道要什么，而且这个要多要少，也是一个问题。     “嗯...让我想想...”     这轮到赵福金有些为难了，她确实想赏赐陈墨，所以才问陈墨。     他要什么，自己完全就是一句话的事，但是要给他什么，赵福金还真不知道。     而且她出门，也是不带钱的。     左右扫了圈，见陈墨还看着自己，赵福金咬了咬唇，将系在腰间的一枚白色玉佩取了下来，并亲自递给了陈墨：“这枚灵玉，是母后给我的，现在送给你了。”     陈墨：“你都说是皇后给的了，还送给我，我敢要吗？”     心中嘀咕了一阵，陈墨躬身道：“这是皇后娘娘给殿下的，奴婢怎敢要，还请帝姬殿下收回去。”     “不是你说我送的东西，你都喜欢吗？”     不是，这话怎么听着怪怪的。     就在陈墨不知怎么回答的时候，赵福金直接把玉佩塞到了陈墨的手里，旋即说道：“当然，这玉佩也不白给你，你给我说说，这生辰蛋糕，是怎样做的？”     【叮！金色天赋得到扩充！】     在接触的那一刻。     系统的提示音响起。     陈墨瞪大了眼睛。     金色天赋？     夭寿了。     这帝姬竟然有金色天赋？！     她哥哥和母后，都还只是橙色天赋呢。     “可是殿下，这玉佩，奴婢真的不敢收呀。”陈墨苦笑道。     “小陈子，你怎么回事，殿下赏给你的东西，你竟敢一而再再而三的拒绝。”王英怒斥了一声。     陈墨：“……”     好家伙。     这好像都是你一手造成的吧。     没办法，陈墨只好收下，然后跟赵福金说了生日蛋糕的制作之法：“殿下，首先要准备鸡蛋、羊奶、面粉、白糖...     然后鸡蛋的蛋清蛋黄要分离，将蛋清打发...巴拉巴拉...”     赵福金听完，头都大了：“这么复杂，不做的，以后我若是想吃了，来找你好了。”     陈墨点了点头。     然后赵福金又和陈墨聊了几句，便是离开了。     送走赵福金后，王英又返回了过来。     刚才面对赵福金还佝偻着的腰板，瞬间挺直了起来，道：“小陈子，不错呀，连帝姬殿下都亲自来这奴婢房找你了，以后发达了，可别忘了咱家。”     说着，还甩了甩拂尘，一股劲力迸射而出，地面铺建的青石板，都是被炸出了一道口子。     “武者...”陈墨眼眸微眯了下来，旋即赶忙的躬身谄媚道：“王公公这是说的哪里话，若不是王公公给机会，小的也没有这个待遇。”     说着，就要把赵福金给的灵玉给王英。     这玉佩可是个烫手山芋。     可帝姬给陈墨的东西，王英哪敢要，不仅拒绝，还冠冕堂皇的说道：“小陈子，你把咱家当成什么人了？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！