    “那个，启禀娘娘，奴婢前几日回家一趟，学到了一个新奇的糕点做法，想给娘娘还有两位殿下尝尝，不知娘娘意下如何？”陈墨躬着身说道。     后背已经渗出了冷汗。     “这样吗？”萧芸汐双指捏了捏雪白的尖下巴，旋即说道：“那就将这两种糕点都做一下吧。”     陈墨：“……”     “皇后娘娘，您有所不知，之前给您做的那种糕点步骤比较繁琐，而且一些食材要提前准备，两种都做的话，时间可能来不及。”     陈墨发誓，他的脑子从没有像现在一样，转的那么快了。     至于他说新奇的糕点，自然是前世蓝星的糕点了。     萧芸汐深深的看着陈墨。     陈墨强让自己的目光不躲闪，等最后实在抗不住了，便道：“娘娘您看，要实在不行，我赶时间把两种糕点做出来？”     “不用了，你做你说的那种新奇的糕点就行了。”萧芸汐说道。     “诺。”     陈墨心里松了口气。     “本宫可是很看好你的，千万不要让本宫失望。”     萧芸汐站起身来，并抬起了玉手。     陈墨以为是要自己搀扶，赶紧上前一把握住了萧芸汐的玉手。     【叮！橙色天赋池得到扩充。】     “大胆！”王英看到这一幕，吓的魂都要出来了，当即对着陈墨一声大喝：“小陈子，你干嘛？”     “不是要奴婢扶吗？”陈墨人麻了。     “放肆，娘娘千金之躯，岂是你心中无根之人能够触碰的，来人...”王英额头上冷汗都是出来了，毕竟昨日他还在皇后娘娘的面前，美言过陈墨几句，没想到现在却是发生这种事。     若是让陛下知道...     “噗哧...”萧芸汐却是噗哧一声，笑出声来，然后摆了摆手，道：“王英，无事。”     王英点了点头，旋即对着陈墨又是一声喝：“皇后娘娘心善，饶恕了你的罪过，还不快谢谢皇后娘娘。”     “多谢皇后娘娘。”陈墨忐忑的说道，心里把清宫剧恨死了。     没错，刚才的举动，他正是学的清宫剧的，以为皇后是要自己搀扶。     “好了，你们都先下去吧。”萧芸汐说道。     “奴婢告退x3。”     ...     外殿。     “小陈子，你不想活了？你就算不想活也别连累咱家，你竟然去触碰娘娘的千金之躯？”王英对着陈墨一阵数落。     陈墨老老实实的听着，然后请教道：“那娘娘刚才是干嘛？”     “是让彩儿拿毛巾。”王英没好气的说道，然后目光又看向彩儿，数落起了她，道：“彩儿你也是，一点眼力见都没有，若不是皇后娘娘心善，换做玉妃、清妃两位主子，你早就杖毙了。”     彩儿听完，诚惶诚恐，心里害怕的不行。     可王英说完这些还没完，对着陈墨又是一阵谩骂，道：“你这次回去一趟，是不是脑子变傻了，这点规矩还不清楚，还要别人教？”     “王公公说的是。”陈墨也是一阵后怕。     “好了，你们两给我听清楚，刚才的事，天知地知，你知我知她知，若是不想死，嘴巴最好给咱家严实点。”王英严厉的说道。     “我胆...胆子小，绝对不会说...说的。”小姑娘吓的眼泪就快出来了。     陈墨也是点了点头。     性命忧天的事，他敢说吗？     ...     听到两人的保证，王英的面色稍稍柔和下来了一些，对陈墨说道：“糕点的事，咱家会让小晶子去帮你，务必把这事给办好了。”     “诺。”陈墨嗯了一声，旋即说道：“王公公，太子殿下和福茂帝姬过来，是有什么特别的事吗？我也好准备一下。”     “你不知道？”王英疑惑的看着陈墨。     “知道什么？”陈墨一脸懵。     如果不算原身的记忆的话，陈墨在这方面就是小白，另外对这个世界也是了解有限，加上前世他对后宫的了解，只限于影视剧，只知道什么。     “今日是帝姬殿下的诞辰。”一旁的彩儿小声的说道。     “诞辰？”陈墨又一愣：“怎么没看到什么布置？”     “皇后娘娘心系天下，不想因为女儿的一个诞辰就大操特办，劳民伤财，所以在三年前，就命人在每逢此事的时候，一切从简。”王英说道。     “哦。”陈墨点头。     ...     接着，陈墨和小晶子前往了未央宫中的小厨房。     说是下厨房，但却比陈墨前世见过的厨房都要大，里面的食材、厨具，应有尽有。     “洪哥，接下来您让我们做些什么？”小镜子谄媚道。     除了小镜子外，王英还安排了两个三等太监给他打下手。     “呃，小镜子，你把鸡蛋打一下。”     “那个，你...”     “我叫小李子。”     “你呢？”     “我叫喜儿。”     “好，小李子，你去准备面粉和白糖。”     “喜儿，你去准备些牛奶。”陈墨给几人一一安排起了工作。     然后还提醒小镜子，道：“记得把蛋清和蛋黄分开，蛋清打久一点，要看见打出白色泡沫。”     没错，陈墨要做的就是生日蛋糕。     他读大学的时候，曾在蛋糕店兼职过，学过制作生日蛋糕的步骤。     加上生日蛋糕，也确实比较奇特。     “诺。”     小镜子按照陈墨的话照做。     “洪哥，没有牛...牛奶，羊奶和鹿奶可以吗？”喜儿找了一通后，说道。     “呃，用羊奶吧。”     陈墨也没试过，不知道可不可以。     不过原理差不多，应该可以。     先将少量油加入羊奶中，搅拌均匀后，加入面粉，搅合均匀...     陈墨根据记忆，一步步操作了起来。     在这过程中，天赋池也得到了不少的扩充。     但接触的都是些普通太监，天赋都是些蓝色天赋。     花费了近三个小时。     陈墨终于把一个三层的生日蛋糕做好了。     因为没有巧克力。     陈墨用的是这个世界的特色水果用来点缀。     “洪哥，这糕点叫什么名字？我还是第一次见，好漂亮。”小镜子说道。     “这叫生日蛋糕。”陈墨笑道。     “生日蛋糕？！”小镜子眼前一亮，道：“好名字。”     “小陈子，糕点做好了没有？”王英这时过来催了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！