    【叮！修仙模拟器冷却完毕，是否开启模拟？】     “是。”     【当前可选天赋：天生神力、兽语者、弱智、一目十行、水鬼……】     【请在以上天赋中最多选择三项，并开启修仙模拟。】     陈墨仔细看了一下，皱起了眉，这次的天赋，整体比上次还要差一些。     很快，就挑选出了三个天赋。     开始模拟。     【鲁班大师(紫色）：智商250，可以检测出别人的修为。】     【天生神力(橙色）：你天生力大无穷，可单手抬鼎，一指裂石。】     【兽语者(紫色）：可以和动物进行交流。】     【一目十行【紫色】：记忆惊人，你看到过的东西，不会忘记。】     在修仙模拟器冷却的半个小时时间里，陈墨大概摸透了这个模拟器。     所谓模拟，你可以在脑海中想个大概的思路，然后模拟器根据你的思路，模拟起来。     陈墨觉得还是要苟，总结上次的教训，千万别和后宫的女子离的太近。     【第一日：大动乱来临，大宋皇朝各地掀起了起义的号角，苍天已死，黄天当立。你身处皇宫，这里是大宋皇朝最安全的地方，你准备猥琐发育，然后惊艳所有人。】     【第二日：你喂养了蚂蚁一粒米饭，从蚂蚁的口中，得知皇后寝殿里，埋藏着一本功法。你起了心思，但猥琐发育的念头，并没有让你冲动。】     【第三日：皇后娘娘邀请后宫嫔妃们聚会，被你无意得知若是没有功法，再厉害的天才，也窥探不到修炼的门径，到头来是一场空，你猥琐发育的想法破灭了。】     【第四日：你偷偷溜进了皇后的寝殿，找到了这本功法，发现这竟然是天阶下品功法——羽涅心经。你准备将它背下来的时候，被发现，你死了。】     【本次修仙模拟结束，你可永久保留一种天赋，将它固化到现实。】     【修仙模拟结束，本次模拟时间，四日。系统冷却时间：40分钟。】     陈墨惊了。     竟然是天阶下品的羽涅心境。     功法武学划分为四个等级，分别为天地玄黄，每个等级又分上中下三品，其中天阶最高，黄阶最低。     天阶下品，已经非常高了。     陈墨拿小本本记了下来。     旋即就要把鲁班大师给替换成天生神力的时候，陈墨转念一想，替换成了一目十行。     原因，若是他用修仙模拟器把羽涅心经背下来，那他岂不是现实就可以修炼了。     等40分冷却时间一到，陈墨开始实验了起来。     “开启模拟！”     【修仙模拟器开启。】     【当前可选天赋：金刚芭比、独眼高手、水遁...】     【请在以上天赋中，最多选择三项...】     陈墨脸色都是黑的。     这都是啥奇葩天赋呀！     照样是从中选了三个最好的天赋。     【一目十行(紫色）：记忆惊人，你看过的东西，不会忘记。】     【金刚芭比(紫色）：身体女性化，身体巨人化，但刀剑不入。】     【独眼高手(紫色）：瞎掉一只眼，获得透视的能力。】     【水遁(橙色）：遇水可遁，日行千里。】     【第一日：大动乱来临，大宋皇朝各地掀起了起义的号角，苍天已死，黄天当立。你身处皇宫，这里是大宋皇朝最安全的地方，但你知道，若是没有实力的话，假太监的身份暴露，照样是死。于是你偷偷溜进了皇后寝宫，得到了羽涅心经的修炼之法，并借助水遁离开了皇宫。】     【第二日：你被皇宫的大内高手追杀，你死了。】     【本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种天赋，固化到现实世界。】     【修仙模拟结束，本次模拟时间，二日，冷却时间：20分钟。】     “卧槽！”     陈墨直接爆了句粗口，他只是背下了羽涅心经，又没有把它带走，而是原路放回去了，这是怎么被发现的。     难道是身体的变化？     “嗯，还好，这羽涅心经的修炼之法被我得到了。”陈墨轻轻拍着胸口，感受着脑海中多出来的记忆讯息，嘴角微勾。     一目十行他暂时没有替换掉。     若是后面再碰到武学什么的，还可以用上。     ...     二十分钟后。     【叮！修仙模拟器冷却完毕。】     【是否开启模拟？】     【继续，开启。】     【当前可选天赋：天寒之体、坡脚宗师、骗子...】     突然，陈墨眼前一亮。     一道金光闪烁在他的眼前。     金色传说。     刷出金色天赋来了。     【斗战圣体(金色）：战斗狂人。打不死我的，只会让我变得更强，遇强则强，对于战斗有着超乎常人的敏锐，可以看出对方战斗时的破绽，且对武学有着超强的领悟力。】     陈墨毫不犹豫的选择了斗战圣体。     除了之前锁定的一目十行外，还挑选了天寒之体、骗子两个天赋。     【天寒之体(紫色）：天生体内蕴含着一股冰寒之气，活不过三十岁，在冰属性的功法和武学上，修炼速度加快。】     【骗子(蓝色）：你说出来的话，增加几分可信性。】     【第一日：大动乱来临，大宋皇朝各地掀起了起义的号角，苍天已死，黄天当立。你身处皇宫，这里是大宋皇朝最安全的地方，你准备猥琐发育，然后惊艳所有人。】     【第二日：你借助空闲时间的修炼，成功参悟了羽涅心经，迈入修炼之道。】     【第三日：你成功引气入体，成为了一名九品武者。】     【第四日：你受到了皇后的看重，破格提拔成为了一等太监。】     【第五日：你因为伺候皇后有功，获得了丰厚的奖赏。】     【第六日：安稳的一天。】     【第七日：安稳的一天。】     【...】     【第九日：你无意得到了一块冰灵寒玉。】     【第十日：你成为了一名八品武者。】     【第十一日：皇后威胁你与她双修，说你假太监的身份，在一周前便被她发现，不想死的你，答应了。】     【第十二日：被皇后采补，你死了。】     【本次修仙模拟结束，你可永久保留一种修仙天赋，固化到现实世界。】     【修仙模拟结束，本次模拟时间，十二日。冷却时间：120分钟。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！