    纳尼？     竟然被毒死了。     这怪物还有毒？     五十分钟后。     冷却时间一到。     “丫的，我就不信规划不出一条安全的线路。”     “再来。”     陈墨再次开始了模拟。     锁定的斗战圣体，加上选好了三个天赋。     依旧选择出宫。     毕竟自己是假太监的身份，一旦发现，肯定是死路一条，因此陈墨觉得外面的安全系数，应该比里面更高。     【第一日：大动乱来临，大宋皇朝各地掀起了起义的号角。苍天已死，黄天当立。你觉得皇宫并不安全，寻一借口，请假离开了皇宫。】     【第二日：你因为太监的衣服太过的招眼，信奉苟道的你，换上一身乞丐的衣服，离开了皇都汴梁。】     【第三日：你混入了难民的队伍中，朝着南方而去，并在途中参悟了羽涅心经，成为一名九品武者。】     【第四日：心地善良的你救了一个姑娘，姑娘为了报答你，决定带着你去投奔她的表叔。】     【第五日：你碰到了起义军，你这支难民队伍，强行被并入了起义军里。】     【第六日：起义军的一名小头目，强行侮辱了你救下的那名姑娘，被你撞见，愤起之下，你杀了那名小头目，然后被起义军围杀，最终寡不敌众，你死了。】     【本次修仙模拟结束，你可永久保留一种修仙天赋，固化到现实世界。】     【修仙模拟结束，本次模拟时间，六日。冷却时间，60分钟。】     我擦？     这起义军也不是什么好鸟呀！     强行拉人谋反就算了，还公然侮辱妇女...     就这种纪律不明的队伍，能推翻朝廷？     当然，这事也有可能是例外。     但陈墨心里，已经对这起义军，没什么好感了。     接着，陈墨又刷新了几次模拟。     换了各种各样的死法，大多都不超过十天。     不是被起义军杀死。     就是被官府当成叛军杀死。     唯一超过十天的，就是没有出皇宫。     然后因为假太监的身份被发现了，凌迟而死。     一番下来，陈墨已经心力交瘁了。     不过结合多次的模拟，加上对原身记忆的总结，陈墨也大概了解了这个大宋皇朝。     一千多年前，大宋皇朝的这片疆域，是被诸多小国和宗门主宰的，宗门强盛的时候，甚至能干扰国家主事，百姓过的民不聊生。     直到四百年前，一个天才横空出世，终结了这一切。     这个天才，就是前朝的太祖皇帝。     这个前朝太祖皇帝，跟陈墨所了解的秦始皇有点像，一统十三国，废除所有宗门、宗教，将天下功法武学收为国有，并分天地玄黄四个等级。     统一文字。     统一境界，将原本那些杂七杂八，各国称呼都不一样的修为境界，分为一到九品，一品最高，九品最低。     且为了维护统治，地阶及地阶之上的功法和武学，只有皇室和皇帝特许的功臣及功臣子女才能修炼。     在这之外的，凡是偷练地阶或地阶以上的功法和武学，便视为谋反。     不过就是命有点短。     前朝因他而存在，也任因而消亡。     在前朝太祖皇帝死后，由于地方武力的缺乏，内部军队的空虚，加上帝国创建初期，用的是暴政，使得百姓无法忍受，他所创建的帝国，很快便分崩离析。     然后各国还在世的皇亲国戚揭竿而起，彻底将帝国推翻。     最后势力最大的赵国，吃下了这枚胜利的果实，创立了大宋皇朝，国号“大宋”。     制度大多采用了前朝。     最主要的是，它放松了功法和武学的管制。     设立了东西两厂...     嗯！     这剧本有点熟悉的感觉。     ...     天早就黑了，连番的折腾下，陈墨也有些累了，因此，将模拟得到的，自己认为有用的消息，全都用小本本记下来后，就进入了梦乡。     在梦中，陈墨靠着修仙模拟器苟成了一品高手，然后大杀四方，惊艳了所有人，睡皇妃、睡公主...     最后夜宿凤榻，和皇后亲亲我我的时候。     死去的皇帝突然从地里爬了出来，将这对狗男女给掐死了。     美梦变噩梦，陈墨直接被惊醒了过来，额头上布满了冷汗。     这时发现，天已经蒙蒙亮了。     “啪！”     自己一定是小说看多了，命都不一定能不能保的住，梦里就想着睡皇后了，陈墨给了自己一巴掌。     下贱！     ...     趁着天色还早。     陈墨打算再来次模拟。     冷却时间早已刷新，且现在算是第二天了，按照修仙模拟器的描述，自己能获得属于自己的第二个天赋了。     陈墨并没有立即开始模拟，而是分析了起来，打算换个思路。     他觉得自己被皇后采补的原因，应该就是自己入了品，是修炼者，还有就是天寒之体，体内蕴含着一股冰寒之气，对皇后有用。     至于自己无意所得的冰灵寒玉，陈墨觉得应该是皇后安排的。     当然，也有可能是斗战圣体的原因。     因此，这次模拟，他带着斗战圣体，不修行，看看自己的斗战圣体会不会被人发现？     还会不会被皇后采补？     自己的假太监身份，多久会被发现？     顺便，多了解下皇宫，探知更多的功法武学的消息。     所以。     这次系统所给的十个天赋，陈墨选了三个不起眼的蓝色天赋，加上第一天固化的斗战圣体，开始了第二天的第一次模拟。     【第一日：大动乱来临，大宋皇朝各地掀起了起义的号角，苍天已死，黄天当立。你身处皇宫，这里是大宋皇朝最安全的地方，你身为一个假太监，你只想好好的活下去。】     【第二日：你老老实实装起了太监，少听多做，熟悉着未央宫的环境。】     【第三日：皇后娘娘邀请后宫嫔妃们聚会，你因为样貌出众，被贵妃娘娘夸奖了一句，你很害怕，腰弯的更低了。】     【第四日：你特意将样貌化丑了一些，但并没有人注意。】     【第五日：叛乱的消息传到汴梁，京师震惊，皇上大怒，连斩数人，当即派大军镇压。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！