    【第六日：南阳太守平叛失败，被叛军杀死，南阳陷落。】     【第七日：南阳城被叛军占领的消息传到京师，朝廷大惊，有人举荐二品高手皇甫昊率兵平叛，授左中郎将。】     【第八日：皇甫昊抵达南阳，连破三城。】     【第九日：皇甫昊击败南阳叛军主力，再收六城。】     【第十日：再收八城。】     【第十一日：南阳郡三十二城，全部收回。皇甫昊威震天下。】     【第十二日：京师收到捷报，皇帝大喜，当即封皇甫昊为左将军。     当晚，京师举办庆功会，因为你特意画丑了样貌，再次被贵妃娘娘注意，并向皇后讨要了你，但却被皇后拒绝。】     【第十三日：你被升为了二等太监，皇后让你不要再扮丑了。】     【第十四日：你发现了皇帝的一个大秘密，皇帝竟然不能人事，每晚夜宿后宫其实只是做做样子，皇帝修炼一武学，已经有三年没有近女色了。     不知道为什么，听到这消息时，你激动了一下。】     【第十五日：皇甫昊被刺杀。】     ...     【第十八日：南阳再次被叛军攻占。】     【第十九日：皇帝大怒一下，杖毙了不少宫女、太监。知道消息的你，瑟瑟发抖。】     【第二十日：皇后在皇帝那里受了委屈，回来不停的哭，后来竟让你为她捏肩。     你害怕急了，但却不敢违抗皇后的命令，索性，你的太监身份没有被发现。】     【第二十一日：你从二等太监被升为了一等太监，几天连升两级，你成为了皇后面前的红人。】     【第二十二日：你这月因为没有孝敬王英，遭到了王英的记恨。     已经有些膨胀起来的你，向皇后告了王英的状，于是王英被调出了未央宫。     当晚，皇后又让你为她捏肩，此刻的你，产生了人生三大错觉之一，感觉皇后有点喜欢你，于是在捏肩的时候，你故意占了皇后一些便宜，见没有被发现，你的错觉越来越浓烈。】     【第二十三日：皇后让你给她按摩，你答应了，并再次吃了皇后的豆腐。因为太过分，被皇后一掌镇杀。】     【本次修仙模拟结束，你可永久保留一种修仙天赋，固化到现实世界。】     【修仙模拟结束，本次模拟时间，二十二日。冷却时间，220分钟。】     陈墨：“……”     “不是，系统你出来，我有这么勇的吗？会作死的去占皇后的便宜？”     “而且我的大概思路不是苟吗，你怎么把我模拟的膨胀了起来？”     【叮！本系统是根据宿主的思路、性格等等作为参考，然后进行模拟走向的，宿主之所以占皇后的便宜以及后来膨胀，完全是宿主的性格使然。】     陈墨：“……”     诽谤！     它这是在诽谤我呀！     不仅诽谤。     还侮辱我呀！     我是这种好色的人吗？     不过这次模拟，他也得到了几道非常有用的消息。     大动乱第六天的时候，南阳会陷落。     南阳可是一个郡，有着三十多座城池，连南阳都陷落，由此可见这次的起义是有多么的严重。     其次，这贵妃是什么鬼？     想要我死吗？     因为原身也才来皇宫几天，所以，即使陈墨继承了原身的记忆，脑海中也没有对贵妃的印象。     嗯，离贵妃也得远点。     当然，最重要的是，皇帝竟然不能人事。     不知为何，陈墨莫名咧嘴笑了起来。     我是假太监，皇帝是真太监。     不能人事，不就和太监没两样吗？     不过这种秘密，到底是怎么发现的？     修仙模拟器也只用一句话概括，具体怎么发现的，也没有说。     自己之前给自己定下的问题，此刻也得到了答案。     斗战圣体应该不会被发现。     毕竟庆功会上那么多高手，都没人注意到他。     还有，自己不修行的话，好像也不会被皇后采补。     这次模拟，自己之所以死，是占便宜占的太过分了。     至于自己的假太监身份多久被发现，目前还没有答案。     不过只要自己低调行事，活到十日后，应该是没有问题的。     所以。     自己现在要不要修行？     羽涅心经自己也有了。     陈墨仔细思考了一下，还是放弃了。     自己一定要刷到一个可以隐藏实力的天赋，或者找到一门可以隐藏实力的功法武学，这样的话，才能安心修行。     “洪哥，洪哥，醒了吗？王公公让我来叫你。”     就在这时，房门敲响，一道带着媚气，仿佛是儿童般的声音，在房间外响起。     陈墨一愣。     旋即明白过来是在叫自己。     原身的哥哥就叫陈洪。     不过旁人都是叫他小陈子和小洪子。     洪哥，他还是第一次听。     记忆中，也没有叫他洪哥的人。     陈墨莫名有些紧张了起来，若是这人是原身哥哥的熟人，到时候发现了他假太监的身份就不好了。     他清了清嗓子，特意压了压声音，让声音变得有些尖：“醒了，怎么了？”     “洪哥，时辰快到了，皇后娘娘要起了。”那人说道。     闻言，陈墨面色一变，想起王英那老东西昨天跟自己所说的话。     他没敢在耽搁了，匆匆收拾了下，便是起床开门去了。     一打开门，便来到一个打扮的白白净净的小太监，看面相，也就十五六岁的样子，看到陈墨出来，还谄媚的叫了声：“洪哥。”     “那个，我头有些晕，有些事都不记得了，你是？”陈墨对这人完全没有印象。     “洪哥，我是小镜子呀，前段时间我还和您一同打扫过皇后娘娘的寝宫呢...”小太监见陈洪不认得了自己，顿时焦急的讲述了两人的过往。     他可是听说了，陈洪被皇后娘娘看重，一下子就从干脏活累活的普通太监，成为了伺候皇后娘娘饮食起居的贴心人了。     虽然在未央宫伺候皇后娘娘的太监有很多，但能跟在皇后娘娘身边伺候的太监，却只有那么几位。     尽管如今陈洪只是一个三等太监。     但以小镜子对陈洪了解来看，他一定会爬的很高的。     所以这时，小镜子必须得好好巴结一下他。     因此，称呼也从之前的小陈子，变成了洪哥。     若不是不想显的那么唐突。     他都想叫洪爷爷了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！