    皇后寝宫。     “崇儿，到底发生了什么？”萧芸汐相信自己这个儿子不会无故放矢的。     赵福金也是好奇的竖起了耳朵。     “母后，我在这小太监的身上，看出一丝煞气。”赵崇缓缓的说道：“要知道煞气，一般只有鬼魂和那些上过战场，杀过人的身上才有，他一个太监，如何会有？”     闻言，萧芸汐蹙起了眉，旋即说道：“昨日听王英说，前段时间小洪子回家发丧，他父母死了，他的家乡，也被一场大水给淹了，会不会是在那时沾染上的。”     “他好可怜。”赵福金在旁边说了一句。     在她的认知中，当太监就已经很可怜了，现在父母又死了。     赵福金不由的对陈墨生出了同情之心。     “有可能。”赵崇皱了皱眉，旋即说道：“不过母后，身居煞气的普通人，命都活不长，为了少招惹些晦气，母后还是换个伺候的人吧。”     萧芸汐点了点头，旋即叹了一口气，道：“可惜了，本宫身边贴心的人本就不多，昨晚青儿还被你父皇给杖毙了...”     “这事我听说了，勾引父皇，该死。”赵崇道。     “唉，本宫倒是希望青儿能勾引到陛下，崇儿你也知道，你父皇已经有许多年没有在本宫的寝宫留过宿了，每每都是过来看看就走。”萧芸汐一脸愁容，道：“你们说，本宫是不是老了，吸引不了你们父皇了。”     “母后才不老呢，在福金的心里，母后是最美的。”赵福金抱着萧芸汐的胳膊，甜甜的说道。     赵崇如是说道，似乎是觉得母后可怜，又道：“若是母后身边实在没有什么贴心人的话，倒是不用把小洪子赶走。”     “嗯？”     “只要让他修炼就行了。”赵崇说道：“虽然他身居煞气，但他的根骨极好，修炼真气的话，应该有一定的成就，加上他是无根之人，这等有缺陷之人，加上他修炼起步晚，就算有成就，也不会太高，方便母后控制。”     还有一句话赵崇没说。     作为一个没权没势的太监，他只能依靠自己主子，所以，他也不会轻易的背叛。     “修炼吗？”萧芸汐思索了起来，皇宫里的规矩，倒是没有不准太监修炼，反而入品的太监，各宫都抢着要，不过入了品的太监，都要例外登记造册，而且这种入品的太监，都不喜欢在后宫伺候，会选择进东西两厂，为陛下办事。     毕竟在后宫里，太监的死亡率出奇的高。     “崇儿可有什么功法推荐？”萧芸汐询问道。     “母后不是有一本羽涅心经吗，上面有子火和母火的记载，母后只要把子火版本的羽涅心经给他，母后持母火，就算他后面的境界真高于母后，母后也能轻松的控制他。”赵崇想了想后，说道。     还补充了一句：“羽涅心经可是天阶下品的功法，母后还能让他对您感恩戴德。”     赵福金有些害怕的看着哥哥，心道：“哥哥不愧能被父皇立为储君，好能算计...”     “本宫想想看...”     ……     回到自己的房间后，陈墨拿出赵崇给了玉瓶，打开闻了闻，一股略显刺鼻的药味汹涌而出。     陈墨蹙了蹙眉。     但很快便放宽了心。     若是赵崇真想让他死，动动嘴皮子就行，不用这么麻烦，还给他药。     因此，将药涂抹好后，陈墨便是开始了今天的第二次模拟。     【当前可选天赋：阳灵之体、青虹真眼、水灵之体、石岩之体...】     【请在以上天赋中最后选择三项，并开启修仙模拟。】     陈墨瞪大了眼睛。     好家伙，一下子刷出四个橙色天赋出来了。     不，应该是两个。     阳灵之体和青虹真眼，是扩充来的。     陈墨看起了阳灵之体等描述。     【阳灵之体(橙色）：较为上佳的鼎炉体质，且能采补他人提升自我实力，但被采补者都会死亡，在采补的过程中，容易发现，且只能采补体质阴寒的武者，缺陷较大。】     【青虹真眼(橙色）：能够看穿他人的修炼根骨，煞气、杀气、生命，且有一定概率看清人的气运。】     【水灵之体(橙色）：对修炼水属性的功法有事半功倍的效果，进步神速。】     【石岩之体(橙色）：对修炼肉身和土属性功法有事半功倍的效果，防御力惊人。】     ...     好家伙。     不用想。     那萧皇后绝对拥有阳灵之体。     怪不得会采补。     原因找到了。     除了固定的斗战圣体外。     陈墨又选了青虹之眼、水岩之体以及一个普通的蓝色天赋。     然后脑海中想一个大致的思路，做这次模拟方向。     上次实验出来，不修行的话，确实能活的久一点，且假太监身份也没有暴露。     但那有什么意思呢？     一直在皇宫卑躬屈膝的活下去？     一直伺候他人？     还时刻担惊受怕的，怕身份暴露。     既然如此，那就莽一点，看看直接修炼，开头就不藏着掖着，会发生什么。     当然，不能在皇宫里修炼，那样会被皇后采补了去。     【第一日：大动乱来临，大宋皇朝各地掀起了起义的号角，苍天已死，黄天当立。你想办法离开了皇宫，并离开了帝都。】     【第二日：你参悟了羽涅心经，成为了一名九品武者。】     【第三日：你在赶路。】     【第四日：你以原身的身份，在青山城报名参军。】     【第五日：你以九品的武者实力，在军队收到重用，成为了一名十夫长。】     【第六日：你在训练中表现优异。】     【第七日：你在训练中依旧表现优异。】     【第八日：叛乱波及到青山城，你同军队去平叛叛乱。     在战争中，你领悟了杀气，并突破到了八品武者。】     【第九日：青山城的叛乱并平定，你因为在平叛中表现优异，被提拔成了百夫长。     当晚，青山城举办庆功宴，你与城主的女儿一见钟情，城主也有意撮合。】     【第十日：大批叛军攻打青山城，城破，你死了。】     【本次修仙模拟结束，你可永久保留一种修仙天赋，固化到现实世界。】     【修仙模拟结束，本次模拟时间，十日。冷却时间：100分钟。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！