    “自己的金手指终于来了！”     陈墨欲哭无泪。     没错，他是一个穿越者，因为被一个算命的说自己身具煞气，命犯杀劫。     两天前莫名其妙魂穿到沧澜大陆，大宋皇朝一个同名同姓的假太监身上。     之所以是说假太监，是因为原身有一个双胞胎哥哥，长的一模一样，身高、声音都差不多，有时候，爹娘都会认错。     前段时间，原身的家乡发了场大水，爹娘死了，整个村子都被淹没了，只有陈墨侥幸活了下来。     在皇宫当太监的哥哥知道这消息后，于是请了假回家发丧。     结果丧事刚办完一天不到，原身这个太监哥哥得病草草的走了。     因为走之前，原身这个太监哥哥吹嘘皇宫里的生活多么多么的好，还说自己现在伺候的是皇后娘娘。     皇后娘娘心善，对他很好之类的...     于是，原身脑袋一热，处理完爹娘和哥哥的丧事后，换上哥哥的衣服，鬼使神差的进了皇宫当了一名假太监。     也不知原身是感染了还是什么，三天前发烧流汗，因为原身不想让人知道他是假太监的身份，所以也没有声张，又调了几天休后，弄了个偏方，自己治疗。     最后还是没有抗住，两天前走了。     然后现在的陈墨鸠占鹊巢。     当掌握原身所有的记忆后，陈墨浑身吓的冒了身冷汗。     好家伙。     原身的胆子不是一般的大呀。     竟敢冒充自己的哥哥来皇宫当假太监。     还是伺候皇后娘娘的太监。     这要是被发现，砍头那都是轻的。     这可是要诛九族的。     这是得有多勇呀。     哦，都没了，那没事了。     除此之外，陈墨记得有一次上网看过一篇新闻，说古时候的太监，每年都要检查一次身体，称之为“验净”，一但发现长出了，就要再割。     因此，陈墨就算平时能瞒住，但能瞒住多久。     所谓躲得过初一，躲不过十五。     所以，这两天，陈墨过得十分的煎熬，时刻担心自己的身份被人揭穿。     好在，现在系统来了。     看过小说的都知道，拥有系统，那就代表着走上人生巅峰，迎娶白富美，只是时间问题而已。     想着美好生活即将到来。     陈墨激动的赶紧查看起了系统。     【叮！修仙模拟器已开启。】     【大动乱倒计时：9日23时58分51秒。】     【是否开启修仙模拟？】     “？？？”     陈墨的脑袋上当即浮现出三个问号。     这个系统不对呀。     不应该是属性面板，然后问我是否开启新手大礼包吗？     修仙模拟器是什么东西？     难道是那个网页小游戏？     陈墨这个名字有点眼熟。     还大动乱？     不过紧要关头，陈墨也没时间纠结这些了，当即选择开启。     【叮，已开启修仙模拟。】     【当前可选天赋：鲁班大师、绝欲高手、点金指、魅力达人...】     【请在以上天赋中选择三项进行修仙模拟。】     陈墨来了一丝兴趣。     原来是属于游戏性质的金手指。     在这方面，没有人比我更懂了。     陈墨在给出的十项天赋里，选出的三项。     【鲁班大师(紫色）：智商250，能够检测出对方的境界修为。】     【绝欲高手(橙色）：欲成神功，必先自宫。自宫后，修炼功法和武学有事半功倍的效果，且修炼速度超级加倍。】     【魅力达人(紫色）：颜值增加，自身魅力超级加倍。】     天赋有着不同的颜色，分别为蓝、紫、橙、金四种，蓝色最低，金色最高。     既然是游戏性质的金手指，陈墨自然挑好的天赋选。     至于自不自宫啥的，反正是模拟。     【选择完毕，模拟开始。】     【第一日：大动乱来临，大宋皇朝各地掀起了起义的号角，苍天已死，黄天当立。你身处皇宫，这里是大宋皇朝最安全的地方，你准备猥琐发育，然后惊艳所有人。】     【第二日：你被皇后娘娘破格从三等太监提拔到了一等太监。】     【第三日：一名宫女不小心发现了你和皇后娘娘有染，你死了。】     【叮！本次修仙模拟已结束：你可永久保留一种天赋，固化到现实世界。】     【修仙模拟器进入冷却，本次模拟天数：三日。冷却时间：三十分钟。】     陈墨表情呆呆的。     有些懵。     卧了个大槽。     和皇后娘娘有染。     虽然模拟器只用一句话表达了他的后果。     但陈墨想想，给皇帝戴绿帽子，凌迟都是好的。     陈墨下意识的打了个冷颤。     这绝对是魅力达人所产生的效果。     但不得不说，这天赋确实牛。     这才几天，就能让皇后冒着掉头的危险，和他一个“太监”搞暧昧。     不过卧槽归卧槽。     看着模拟器提示的可保留一种天赋，固化到现实世界，陈墨心脏就砰砰跳动了起来。     原来这金手指的真正作用在这。     陈墨查看起了详情。     很简单。     首先，他可以每次在模拟结束后，选择一项天赋固化到现实中，该天赋也将代入下一次模拟器的模拟中，并不占据可选择天赋的栏位。     其次，自己每天可以无数次模拟，但却只能固化一项天赋到现实。     不过，在没选好之前，你可以将认为好的天赋锁定，后面出现更好的天赋，你可以进行替换，但在这一天的时间里，你必须要选好一个，否则便视为放弃。     看完后，陈墨顿时激动了起来。     要是自己每天都刷一个金色天赋，并提现出来，十天后，自己身居十个金色天赋，那不直接芜湖。     他看到了活下去的曙光。     思索了一番。     他先将鲁班大师这个天赋锁定下来。     绝欲高手要自宫。     作为一个男人，那个东西都没有了，再强，还有什么意思。     至于魅力高手，太惹事了。     连皇后娘娘都抗不住，他现在还处在后宫，别说勾搭妃嫔了，就连和宫女有染，都是死罪。     十个脑袋都不够自己砍的。     除此外，原身的颜值已经称得上上佳了，够了。     因为还在调休的原因，陈墨也没有急着去上班，等半个小时的冷却时间结束后，继续刷起了模拟。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！