    皇后娘娘早上六点就要起身了。     也就是卯时。     贴身宫女给皇后娘娘梳妆打扮后，皇后就得去给太后行礼，行礼回来后，一群嫔妃们又要过来给她这个皇后行礼。     之后，便是吃早膳了。     而在这期间，陈墨的工作就是给皇后娘娘打热水，在宫女服侍完皇后娘娘梳妆打扮后，若是皇后没让他跟随，他就要去准备早膳。     作为皇后，她是有自己的小厨房的，想吃什么提前跟自己厨下就行。     陈墨现在所住的地方，是未央宫内的奴婢房，因为被皇后看上后，自己单独居于一个房间，在之前，可是和小镜子他们一样，睡大通铺的。     奴婢房这块区域在皇后寝宫的南侧，穿过两条长长的廊道，便能来到寝宫。     严格意义上来讲，今天是陈墨第一次从事太监工作，还是伺候皇后，心脏都是砰砰跳的，充满忐忑。     按照小镜子所说，自己只要将打好的热水端进寝宫的外殿，然后自有皇后的贴身宫女再将热水端进内殿。     可是陈墨端着一盆热水进入外殿的时候，却没看到一个宫女，只有沁鼻的檀香在屋内缭绕。     虽然内屋只有一面珠帘进行遮挡，但若是没有皇后的允许，自己贸然进去的话，可是大不敬。     轻则吃几十大板，重则可是要丢命的。     他又不是厂公，在这深宫后院里，太监的命，就如同蝼蚁一般。     就在他不知所措的时候，王英弯着那足有五十度的腰，带着一个宫女，匆匆的走了进来，用他那尖尖的嗓子音，小声的道：“小陈子，皇后娘娘起身了没？”     陈墨一愣，我又没进去，我怎么知道？     陈墨摇了摇头，看了眼王英身后的宫女。     不愧是能进入未央宫的宫女，这颜值，绝对杠杠的。     “那就好。”王英松了口气，旋即回头对身后的宫女说道：“彩儿，还不快进去。”     名叫彩儿的宫女欠身点了点头后，便是从陈墨的手中接过热水，走了进去。     在与陈墨目光对视的那刻，彩儿还微微惊讶了下，脸上浮现出一抹娇羞。     看着彩儿的背影，陈墨略显有些无奈。     长的太帅，也是罪呀！     不对，我好像记得皇后娘娘的贴身宫女不叫彩儿呀！     虽然心中疑惑，但秉承着少听多做，少打听的苟道心思，陈墨并没有问王英。     可他不问，却不代表王英不说。     看着陈墨眼中的疑惑，王英小声道：“作为皇后娘娘的身边人，你早晚是要知道的，咱家现在就告诉你，丑时的时候，陛下来未央宫了，青儿想趁机勾引陛下，结果却被陛下命人给杖毙了...”     陈墨：“……”     好家伙。     据他所知，所在的皇帝已经不能人事了。     这个时候去勾引他。     不是找死吗？     不过在这后宫之中，想飞上枝头变凤凰的宫女，不在少数。     只是很多人苦于没有机会而已。     陈墨露出害怕的神色。     看到陈墨害怕的神情，王英轻哼了一声，旋即带着一丝自傲道：“别说咱家不记念你，等上午福茂帝姬和太子殿下来的时候，咱家可特意把你安排在里面伺候，别人想要这个机会，咱家还不给呢。”     “我可真是谢谢nm的...”陈墨嘴角抽搐了一下，心里骂骂咧咧的嘴里，脸上却还是含笑道：“多谢王公公。”     “磅！”     蓦地，里屋传来瓷器落地碎裂的声音，紧接着，便是哭泣声与求饶声同时响起：“皇后娘娘恕罪，奴婢不是故意的，皇后娘娘恕罪...”     闻言，王英和陈墨脸色同时一变。     “你在这侯着，咱家先进去看看。”王英说着，便掀开珠帘走了进去。     陈墨点了点头。     很快，里面就传来王英对彩儿的责骂声，接着一道如黄莺般悦耳的声音响起：“王英，本宫让你找个贴心的人，你就给本宫找个这么笨手笨脚的人来糊弄本宫？”     “奴婢不敢，娘娘恕罪，奴婢平时看彩儿干活还麻利，以为是个贴心的人，没想到...”     “算了，快给本宫重新打盆热水来，昨晚的事本就弄的本宫起身晚了，若是耽误了时间，本宫饶不了你们。”     “是。”     ...     接着，王英匆匆退了出来，让陈墨再去打盆热水来。     陈墨照做。     因为怕皇后真的生气，陈墨用了最快的速度。     来到寝宫的时候，王英竟让自己直接进入内殿。     当看到萧皇后的时候，陈墨终于知道自己为何做那种梦了。     所谓日有所思，夜有所梦。     虽然陈墨没亲眼见过皇后，可是原身见过呀！     所以做梦yy也是清理之中。     如今陈墨也见过了，同样便是理解。     只见在梳妆台前，坐着一个华贵雍容的丽人，梳着简洁易理的垂云髻，纤细的晧脘露在外面，配着一支羊脂玉镯，仔细一看，肤质竟比镯子还要温润。     一双水盈盈的明媚杏眸，美的难画难描，面孔看起来十分年轻，丰腴的雪白身子却充满成熟哦魅力。     微微抿起了双唇，饱满滋润。     双眼一眨，千娇百媚。     谁也想不到，这等绝色佳人，竟是两个孩子的娘。     陈墨下意识的咽了咽唾沫。     心道，我竟有枭雄之姿。     按住内心的躁动，陈墨不敢再看，把热水放在一旁的案台后，便要恭声退去，却被皇后一把叫住。     “小洪子，病好了？”萧芸汐带着些许关心的询问道。     闻言，陈墨以及旁边的王英、彩儿都是一愣。     皇后娘娘竟然会关心一个小太监。     陈墨心里则是咯噔一下，难道原身的哥哥和皇后之间有什么小秘密？     陈墨恭声道：“多谢皇后娘娘关心，托娘娘的洪福，奴婢的病已经好了。”     “那就好，你前段时间给本宫做的糕点很好吃，本宫有些馋了，正好上午福金和崇儿要来，你再做一些吧。”萧芸汐说道。     “……”     陈墨人傻了。     脑瓜子嗡嗡的。     他哪知道原身的哥哥做的是什么糕点。     完了，芭比Q了。     “怎么了？有问题吗？”见陈墨不回答，萧芸汐微微蹙眉道。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！