    我擦嘞。     本以为要一直猥琐下去，然后惊艳所有人呢。     原来一周前就被皇后识破了。     怪不得要提拔自己到一等太监。     皇宫里的太监分几个等级，分别为无品级的杂役。     正九品的三等太监。     从八品的二等太监。     正八品一等太监。     正七品带班。     正六品内侍。     正五品掌事。     从四品副主事，正四品左右主事。     正三品副总管。     从二品大总管。     陈墨现在是个三等太监。     原本是负责皇后寝宫洒扫、修筑、搬运等下等苦役工作。     前段时间，也就是陈墨还没进宫的时候，原身的哥哥在皇后寝宫干起了饮食起居，较为轻松的活计。     陈墨觉得皇宫也不安全。     还要边缘化。     毕竟这位主子忒丫的还会采补。     陈墨在小本本上记了起来。     尽量怂点苟点，别和人引发矛盾，引起皇后娘娘的注意。     做完这些后。     陈墨赶紧把一目十行给替换成了斗战圣体。     轰！     陈墨顿时感觉身体暖洋洋的。     他穿越过来的时候，虽然这具身体因为穿越的问题，病好了，但还是比较虚弱的。     此刻，他感觉这股虚弱感彻底没了。     竖耳细听，在房间里面，都能听到隔壁宫女不大的娇笑声入耳，不仅如此，他的视力也变好了。     床铺离角落有三四米，可陈墨清晰的看到了角落处爬行的蚂蚁。     整个世界在陈墨眼里如同揭开了一层薄膜，瞬间清朗无比。     不仅如此，他感觉自己的力气也大了许多。     为了实验，他下了床，在屋外找了一个坚硬的石头，然后又回到屋里，用力一捏，那石头瞬间化为齑粉。     陈墨心脏嘭嘭跳。     只是一个斗战圣体，就让自己的身体素质增加这么多。     再来九个金色天赋，绝对能起飞。     陈墨对未来充满了期待。     “咕咕...”     就在这时。     肚子咕咕叫了起来。     陈墨看了眼修仙模拟器的冷却时间，正好，可以先吃个饭。     ...     皇后姓萧，七大名门望族之一的萧家出身。     她所居住的寝殿名为未央宫。     未央宫很大，这里满目都是青灰色的高墙，青色的地砖，院里院外都是花团锦簇，绿树成荫，估摸有个几千平。     这么大的地方，几乎每天都要打扫。     好在，这是皇后的寝宫，伺候她的宫女，就有十位。     普通太监一共四十八名。     ...     陈墨估计原身会想到冒充他哥哥来皇宫当太监，估计和吃饭也有关系。     以三等太监为例，一年的食禄是四两，一天的口粮配额有约半斤的大米，外加一些腌菜、青菜之类的，偶尔还有一些肉食。     当然，除此之外，还有一些额外的收入。     比如皇后娘娘若是心情高兴，会打赏下人一些钱财，原身的哥哥也能分到一些。     还有，自原身哥哥负责看门的活计后，一些想见皇后娘娘的人，也会给他一些贿赂。     温饱之下还有钱财剩余。     可原身就不一样了，经常是吃了上顿没下顿。     加上村子也被大水淹了。     铤而走险来皇宫当假太监也能理解。     ...     就在陈墨填饱肚子，准备回房间继续刷修仙模拟器的时候，只听一个尖声尖气的声音从背后传来。     “小陈子别走，咱家正找你呢？”     一个大约五十岁左右的老太监一手拿着拂尘，一手背于身后，挺直着腰板走了过来。     陈墨一眼就认出了这是未央宫的掌事太监王英。     当即弯着腰拱着手，道：“见过王公公。”     “小陈子，你怎么了，声音怎么怪怪的，病糊涂了？”王英皱起了眉，虽是这样说，不过没有再问下去，而是说道：     “瞧你的样子，应该是好了，明天福茂帝姬和太子殿下要过来见皇后娘娘，贴心的人不多……”     说着，把手搭在了陈墨的肩上，道：“小陈子，咱家看你就不错，挺有眼力见，能不能把握机会，就看你的本事了。”     太监的升迁渠道，就是陪自己的主子玩，把主子伺候高兴了，自己才能揽权。     而福茂帝姬和太子殿下，就是皇后娘娘的一对儿女。     将他们伺候好了，对陈墨来说，确实是个机会。     “多谢王公公照顾。”陈墨从袍子里拿出仅剩的三两银子，塞给了王英。     王英掂量了一下，皱了下眉，才三两，不过想到陈墨最近家里发生的事，说了一句让他明天过来做事后，便笑着离开了。     陈墨看着他的背影，心里骂骂咧咧了起来。     什么把握机会，要塞钱就直说。     虽然他不想塞，不想要这个机会，他巴不得不起眼，但这就得罪了王英。     而王英算是他的直属上司，得罪他，有的是自己苦头吃，而且自己现在的身份也见不得光，一旦暴露，就死翘翘了。     不过很快，他就把注意力放在了别的上面。     因为在王英拍在自己肩膀的瞬间，修仙模拟器叮了一下。     【叮，蓝色修仙天赋池得到扩充。】     他快步回到自己的房间，查看了起来。     按照系统的描述，他可以通过与他人或事物接触，从而让系统复制天赋，收录到系统中，这样，他每次模拟可供选择的天赋也就越多。     通俗易懂。     等冷却时间一到。     陈墨再次开始了模拟。     【当然可选天赋：金刚不坏童子身、东方不败、偷鸡摸狗...】     【请在以上天赋中...】     【斗战圣体(金色）：战斗狂人。打不死我的，只会让我变得更强，遇强则强，对于战斗有着超乎常人的敏锐，可以看出对方战斗时的破绽，且对武学有着超强的领悟力。】     【金刚不坏童子身(蓝色）：只要保持童子之身，阳气不泄，便可使身体金属化，增加防御力。】     【东方不败(橙色）：身体女性化，获得超高的修炼天赋。】     【偷鸡摸狗(紫色）：贼不走空，偷盗技能增加，轻功属性增加。】     【第一日：大动乱来临，大宋皇朝各地掀起了起义的号角，苍天已死，黄天当立。你觉得皇宫并不安全，你寻一借口请假离开了皇宫。】     【第二日：你偷盗了大量的钱财，购买了食物，然后跑到大山里苟了起来。】     【第三日：凭借超高的修炼天赋，你参悟了羽涅心涅，并成为了一名九品武者。】     【第四日：雨很大，你找到一个山洞避雨，可山洞里却窜出来一头妖魔，你奋力反抗，在被咬掉一条手臂的代价下，逃了出来。】     【第五日：你中毒，死了。】亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！