    初禅境界已有种种不可思议之妙，戚泽平定心意，先查探双目，略一运神，目中竟而射出两道神光，观照万物，目力所及所见，一览无余，甚么房顶、墙壁尽皆穿透而过。     戚泽再试着以目力反观自身，观著见微，能得内视之妙，目力所及，果见身中八条经脉淤塞闭锁，真气不通。他熟读佛经，了知目力神异，忖道：“我莫不是开了眼识罢？”     佛家有九识之说，分为眼耳鼻舌身意、末那、阿赖耶、阿摩罗，谓之了断之法尽在其中，想不到证就初禅之后，竟而开启眼识，此全赖那面佛碑之妙。     戚泽不知此世佛门修行中有无九识之法流传，既然开了眼识，自要循着九识之道向上攀援。戚泽转世来此，知道了有仙魔佛陀的存在，自然也存了一丝野心，想要成佛作祖，寿与天齐，不过这个目标太远太大，眼下只能一步一步来走。     试演了半日，已是雄鸡唱晓，他入了初禅，魂魄得到升华洗练，一夜不睡也自精神奕奕。接着便试演那金刚禅唱之威。《小无相禅功》有言，四禅天境界每证得一重天，便有机会领悟一道佛门神通，至于具体功用如何，全看行者自身资质与机缘。     戚泽如今还无甚么自保杀敌之力，好容易得了一道神通，自要好生探究一番。脑宫之中，佛碑之外的佛光已然收敛殆尽，碑上却有一团小小佛光载沉载浮，戚泽心念探入其中，已知是金刚禅唱这门神通所化。     一经施展，那佛光倏然化为一道光幕，微微流动之间，便有无量禅唱之声传来，庄肃深渺，阐述佛门要旨，驱逐魔氛，更能醒神警友。     戚泽更愿修成一门拳术、剑术之类的神通，但佛门神通全不以己意为转，只靠缘法契合，既然成就一门禅唱神通，自也有其用处，禅唱之声盈耳之时，他入定坐禅所得禅定之力更为深湛，乃是一部增加修持之力的神通。但金刚禅唱之妙用一定远不仅此，随着戚泽功力日深，还需细细挖掘。     试演完眼识与金刚禅唱之力，戚泽脑宫之中兀自有一种无形之力盘旋不去，此便是《小无相禅功》中所言禅定所生真如之力，也即是道家所言元神之功。     戚泽费尽辛苦，便是为了修成这一股真如元神之功，当即沉心静气，引导其缓缓自脑宫流出，注入手臂之中。禅功有成，自是要一鼓作气，以性御命，打通经脉，解决八脉闭锁的问题！     戚泽早就计较，选定了阳维脉，此脉起於诸阳之会，有金门、阳交、臑俞、天髎等诸穴道。此界修行，打通周身经络乃是起始一步，至于测量穴窍，每派皆有不传之秘，绝不会外泄。无有真传诀窍，绝难寻到脉穴，但戚泽前世学的便是此道，早将所有经络穴位倒背如流，唯一所虑者是此界之人身与前世人身有无差异。     戚泽小心引流，那一股真如之力缓缓注入风府穴中，当即由虚转实，化为一股热流，强攻穴窍！戚泽微微放心，既能寻到风府穴，想必两世之人身不会有太大差别，却也要小心一些。     打通穴窍须得十分仔细，免得出错，引来走火之虞，戚泽禅功初成，禅心坚定，将真如之力化为一道尖锐劲力，不断轰击穴窍。八脉闭锁是先天绝症，穴窍凝结滞涩，一旦触碰，疼、痒、酸、胀种种异感纷至沓来。     好在戚泽证初禅时已体会到了诸般异感，根本不为所动，待到天光大亮之时，只觉后脑微微一热，终于冲开了风府一穴！穴窍一开，真如之力盘踞在内，受了穴窍滋养，居然生出丝丝缕缕的真气。那真气色泽金黄，酷似寺庙中佛菩萨金身之色，佛家尚黄，说明戚泽所炼者乃是佛门正宗真气。     真气盘旋于穴窍之中，蠢蠢欲动，欲向下个穴窍进发，但被戚泽阻拦，贪多嚼不烂，一夜收获太多，还需沉淀一番。耳闻军营之中嘈杂之声，举目一望，咦了一声，眼中映出一道道黑煞之气，冲向天际！     戚泽忖道：“想来此便是军营之中的杀气、煞气了，传闻兵士之气阳刚，能震慑鬼魂凶神，靠的便是凶杀之气。”金大焕承诺庇护他三日，他虽修成初禅，也乐得安居在此，力争用两日功夫打通阳维脉，奠定一份雄厚道基。     齐福出了齐家，又来至那座小院，那黑衣人早已等候在彼。齐福道：“半日过去，已查出来了？”黑衣人道：“不难查探，那戚泽投靠了金大焕，如今在镇卫军营之外栖身！”     齐福皱眉道：“金大焕？哼！齐家的事，他也敢插手？”黑衣人声音变得十分古怪，道：“戚泽的下落是金大焕主动透露出的！他知道戚泽得罪了齐家，想要见家主！”     齐福冷笑道：“原来如此！那厮也是野心之辈，早就想从齐、赵两家套出修行法诀，为此连与戚泽之父的同乡之情也不顾了，倒是个枭雄！你去告诉他，他还不够资格见家主，今夜我去见他！”抛下一本秘录，又道：“你不是一直想要周天穴窍之位么？拿去罢！”     黑衣人目光闪动，伸手接过秘录，道：“齐乾用此法引诱我为他卖命，你这么轻易便给了我，若是被他知道……”齐福道：“你不必多问，拿着便是！不过收了我的物事，便要为我卖命，不然我有的是法子让你生不如死！”     黑衣人闷笑一声，飞身而去。待到午夜之时，金大焕果然现身，齐福仍在这座院中等他。金大焕铁甲不离身，走路铿锵有声，冷冷道：“戚泽在我手里，我要甚么，齐乾心里清楚，你能做得了主？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！