    一连三日，戚泽苦修禅功，精力愈见增长，坐禅之外则勤练前世所知的各种导引引气之法，内外兼修之下，身体也一点一点好将起来。以前几乎每日要犯的剧痛，已然平息了三日。     三日中小荷并不曾来，戚泽忙于练功，也未出门，思忖家中所藏粮食肉菜不多，该去置办一些，但仅有几枚铜子儿，银两都花在了那山参上，不禁苦笑叹道：“身在红尘里，还离不得这孔方兄！”     正要打开书斋做些生意，忽听“铎、铎”打门之声，戚泽开门见时，却是一个矮小汉子，见他开门目中闪过一丝狐疑之色，嘿嘿笑道：“戚哥儿，几日不见，看你双目有神，那山参果然没买错罢？”     那汉子正是齐运，戚泽前身便是从其手中购得那株山参。戚泽心头一动，假作十分感激之色，拱手道：“多亏齐兄慨然相助，那山参果有奇效！”     齐运嘴角牵了牵，笑道：“那就好！那就好！”戚泽笑道：“不知那孤本元籍齐兄可还满意么？”齐运暗骂一声，皮笑肉不笑道：“自然是满意的！”又寒暄了几句，便即匆匆离去。     齐运离了戚家，走过两条小道，便见到一个长身玉立的少年，冷冷问道：“如何了？”齐运苦笑道：“人还活着！”     那少年正是齐家大少齐承，皱眉道：“他没吃那百年份的山参？又或是那山参是假货？”齐运苦笑道：“山参是从花老医处购得，足足花费了三百两白银，断不会有假。奴才方才问过戚泽，他只说是吃了，不知为何没能弄死那厮！”     齐承皱眉道：“废物！这点小事都办不好！”齐运道：“说不定是戚泽那厮懂些药理，知道虎狼之药不敢多服，不过那山参力道极大，他一个八脉闭锁的废物，就算再小心服用，药力药毒积蓄之下，定会一命呜呼。还请少爷耐心多等几日。”     齐承冷笑道：“本少爷再给你七日功夫，若是那戚泽还不死，小心你的脑袋！”齐运缩了缩脖子，齐承冷笑一声，转身而去。齐运等他走远，恨恨吐了口唾沫，自语道：“狗仗人势的废物！若非靠着你那叔叔，你又算甚么东西！”     戚泽打发走齐运，打开书斋营业，顺势瞧了瞧戚氏书斋中所藏旧书。戚家家道中落多年，能有甚么值钱的古书？但在戚泽眼中，这些古书却能增长见闻，了解此方世界之概要，因此瞧得十分用心。     一日过去，书斋之中并无一个客人，也就无有进项，眼见日落时分，戚泽收拾了书斋，带了仅有的钱财，上街购置些米面之物。     戚泽转过几条小街，买些几斤米面，迎面瞧见一座药铺，前身自小便从这药铺中购买药材药汤，与伙计小厮皆是极熟。戚泽见猎心喜，想要瞧瞧此方世界所生药草与前世有何不同，忍不住踱了进去。     药铺中有三个伙计，正自碾药熬药，见戚泽进来，一人喜道：“原来是泽哥儿到了！可是要再买些固本培元之药？”此时一位老者自后堂转出，三个伙计齐声道：“师傅！”     那老者正是花老医，淡淡颔首，瞧了戚泽一眼，目中闪过一丝狐疑之色，道：“戚家小哥是要买补益气血的药汤么？恕老朽直言，我观你气血旺盛，却阻于经络之中，再要进补，只怕虚不受补，反而伤身。”     戚泽也知花老医此是中肯之言，点头道：“多谢花老医提醒，我知道了。”拿眼去望架上摆得许多草药。花老医抚须说道：“戚家小哥何时对草药之道感兴趣了？”     戚泽笑道：“久病成医，吃的药汤多了，自觉也有几份心得。”花老医笑道：“你要买甚么药，尽可去挑！”摇了摇头，转身而去。医道一途，哪个不是浸淫数十年方有所得？凭戚泽一个病秧子，吃了几年汤剂，便觉登堂入室，简直笑话。花老医懒得多费口舌，连那三个徒弟看向戚泽，都带了几分鄙夷之意。     戚泽不以为意，自一排排药架扫去，忽然目中一亮，指着架上一丛鲜艳花朵道：“此花何价？”伙计一怔，脱口道：“这是曼陀罗花，价钱贵了些，一钱要三分银子！”     戚泽道：“与我来上三钱！”那伙计张了张嘴，还是依言包了三钱曼陀罗花。戚泽手指点动不停，又要了生草乌、香白芷等五种药材，等伙计报完，掏出银两会钞。     那伙计算了算共计二两银子，忍不住道：“这些药可不是你平日吃的那些药汤需用，你买它们做甚么？”戚泽笑道：“我常观古籍，偶得一古方，想试一试能否根治我之痼疾。”再不多言，提了药包便走。     那伙计嘟囔几句，不久华太医又从后堂转出，见伙计面色古怪，问道：“那戚泽买了甚么药材？”伙计一一报出，华太医若有所思，笑道：“原来如此！”背着手慢慢踱走了。     戚泽两袖空空，提了五包药材，急匆匆回了书斋，将大门紧闭，复又差上门闩，这才放心，自语道：“想不到此世中竟然能配齐麻沸散之方！”     他前世专攻中医，虽是半桶水，为了应付考试，自也背熟了许多古方今方。那麻沸散那是古时一道名方，惜乎失传已久，但到了现代，早已被人复原了方剂，编入教材之中。     戚泽无意中发觉药铺中居然有麻沸散所需的所有药材，当即购回。其实本该多买几种药材混肴视听，但囊中羞涩，只好按需而购，就算被花老医忍认出药方，也顾不得了。     戚泽打开药包，按着前世记忆，将几种药材按比例混合，他特意让药铺预先将药材炮制完毕，省却了许多功夫。忙活了半个时辰，终于配成两剂麻沸散。     戚泽将之藏于袖中，草草吃了一顿，复又坐禅入定而去。到了次日黄昏，忽有打门之声响起，戚泽心头一动，如今他功行还浅，不敢在白日入定，就是防备这等突然上门之人惊扰了他运功调神，以至走火入魔。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！