    戚泽做出一副感激涕零之色，道：“多谢大人！”金大焕道：“不过军法如山，你不可入营中居住，就在营外寻个落脚之地罢！”对身后兵士点了点头，再不多言，转身便走。     戚泽被那兵士领到了一座小房之外，吩咐他不可乱跑，又恫吓了几句。戚泽推门而入，迎面便是一股呛人的霉气涌出，想是许久无人居住。患难之下，能有容身之所已是侥幸，自无甚么怨言，当下简单打扫了一番，入住进去。身上尚有几个铜板，又去购买了肉蔬粮食，足够三日之用。     就在当天夜里，戚家后院飘落两条人影，当先之人正是齐家少爷齐承，身后一人面罩黑布，气息阴冷。齐承说道：“齐运来杀戚泽，已有一日不见踪影，定是出了不测！给我搜！”     那黑衣人身形展动，已扑入屋中，随即退将出来，道：“人已不见了！”齐承哼了一声，那黑衣人一双眸子发出精光，蓦地指向一处地面，道：“有古怪！”     齐承道：“还愣着做甚么！”黑衣人当即俯身挖地，一双肉掌竟是坚逾精钢，不过多时已将齐运的尸身挖了出来。齐承只看了一眼，道：“那戚泽好大的胆子！齐运这条狗死便死了，却是丢了本少爷的脸！”     黑衣人检查尸身片刻，道：“臂上一处刀伤，心口一刀毙命，力度不大，刀法却是精准！”齐承冷笑道：“那便是了！定是齐运这狗奴才大意，被戚泽钻了空子，真是废物！去查！查到了立刻取他性命！”     黑衣人道：“是！”待齐承走后，黑衣人思索片刻，飞身上了屋顶，一路纵跃之间，来至一处偏宅之中，过不多时，一个面容与齐运七八分相似的中年人走入宅中，沉声道：“如何了？”     黑衣人道：“齐运死了，寻到了尸身，是被戚泽所杀！”那中年人浑身一颤，冷声道：“我儿死了？他怎么会死！”黑衣人道：“齐运当是遭了暗算，被捆绑起来，抵抗不得，才……”     中年人正是齐运之父齐福，仰天一声低笑，道：“我儿死了？死得好！我早就告诫这孽种莫要跟着齐承厮混，他却不听！好！好！为了齐承之事，还要搭上我儿一条性命！齐承怎么说？”     黑衣人道：“齐承命我查探戚泽的下落。”齐福森然一笑，道：“戚泽那个痨病鬼，能杀我儿也是侥幸，绝逃不了多远，你查到他下落，立刻取其性命，将头颅心脏带来给我，我要祭奠我儿！”     黑衣人道：“是！”齐福长叹一声，道：“我儿尸身何在？”黑衣人道：“尚在戚家院中！”齐福又是一声冷笑，道：“我为齐家卖命几十年，齐承却连我儿尸身都不顾，好！好啊！你去罢！”     戚泽投靠金大焕，就在军营之外住下。他杀了齐运，却不着急逃走，只因此身太过孱弱，根本支撑不起长途跋涉，只怕还未走出百里，便要倒毙路旁。不如寻个安稳的所在避难。     再者这几日潜修，不知是他真与佛门有缘，那一卷《小无相禅功》竟被他修出了几分神韵，似与冥冥之中一种微妙佛理契合，心头自生感应，觉知这几日当有一次精进，这才不惜冒险托庇于金大焕，以求安然突破。     戚泽暂且抛却一切杂念，安心修持禅法，心定慧生，饿了吃饭，渴了饮水，一举一动，一应一承，皆发乎本心而无挂碍。随着入定渐深，身心虚寂，不见内外。不觉多时，定心不坏，守护增长。忽感身心凝然，运运而动。当动之时，还觉渐渐有身，如云如影动发。或从上发，或从下发，或从腰发，渐渐遍身，眼前忽而光明大放，心头自有喜乐之意生出，念头发乎精纯，似有还无，耳中亦有妙音得闻，已知终于修得初禅境界！     《小无相禅功》之中所载：“得初禅之时有十种善法眷属，与动俱起：一定，二空，三明净，四喜悦，五乐，六善心生，七知见明了，八无累解脱，九境界现前，十心调柔软，如是十种胜妙功德庄严动法。”     戚泽修成初禅，心能寂静审虑，升起厌离俗世之恶而生喜、乐之情，故称“离生喜乐”。此时戚泽心觉宁静，那一股喜乐之意却是有增无减，渐趋高昂，只觉此心此身了无挂碍，欲要与道混真，就此解脱而去。     便在此时，脑中一片光明之中，又有一道佛光闪现，柔和静谧，佛光之中现出一尊石碑，竟是戚泽在前世所见那方神秘石碑！佛碑一出，立有万千禅唱之声响彻，振聋发聩，戚泽浑身一震，那一股喜乐之意被禅唱之声惊退，须臾之间已是退了个干干净净！     戚泽长出一口气，浑身已被汗液打湿，后知后觉，知道若非佛碑显现，他的魂魄元神已然要化入那一片喜乐之意中，再也脱离不得。想起《小无相禅功》之中谆谆告诫，修成禅法之时，便有魔头扰袭，稍有不慎，便要堕入魔境，解脱不得。当年那烂陀寺中僧人入禅定，必有高僧护法在侧，以防魔袭。     戚泽初练禅功，全无经验，险些着了魔道而去。惊悸之下，不由得反观内视脑宫，见那一方佛碑正在佛光之中巍然耸立。前世他在一座荒废的无名寺院中发觉此碑，还未来得及观摩碑上所刻文字，便“转世”来了此世。     那佛碑击退魔扰，戚泽意念着落其上，只见碑上一片平滑，竟无一个文字，大为惊诧，倏尔佛光闪动，似是应和戚泽心念，碑上佛光普照，一气冲入戚泽双目之中！     戚泽大惊，只觉佛光照出，双目微有麻痒之感，接着是一片清凉舒适，略一运目，似能洞彻碧落黄泉。同时耳边又有禅唱之声轻吟，戚泽自然觉知此乃佛门神通之一的金刚禅唱！一夜之间，证就初禅，双目异变，更得一道佛门神通，戚泽心头之欢愉实是不可言说。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！