    亲卫道：“我搜遍了房中，只有一两日之用的肉蔬，并无寝具等杂物。看来是杀了此人之后，戚泽仓皇而逃。”金大焕道：“戚泽来此，本就没带甚么细软，就算真是他所杀，也必定身负重创，又能逃到哪去？”     亲卫道：“追还是不追？”金大焕哼了一声，道：“追甚么？我答应庇护他三日，如今时限已过，由得齐家去追杀罢！这里不必改动，走！”竟是不管不顾走了。     齐家大宅之中，齐家家主齐乾招来齐坤，问道：“这几日怎得不见齐运？”齐承淡淡说道：“我让他去杀戚家书斋的戚泽，不曾得手，反丢了性命。”     齐乾皱眉道：“为何要杀戚泽？那厮不是先天八脉闭锁，只能慢慢等死么？”齐承道：“孩儿是为了得到戚家书斋中一卷古书孤本，到手之后欲将之灭口，不想齐运出了岔子，还搭上一条性命。”     齐乾道：“是甚么古书孤本值得你大费周章？”齐承道：“爹也知我自小喜好剑术，寻访各种剑道传承，皇天不负有心人，终于找到了一门来头极大的传承！而线索便在那一卷古书之中！”     齐乾一世枭雄，自不会被齐承之言蛊惑，问道：“那传承有甚么来头？”齐承道：“留下传承之人道号天虹，乃是五行宗的门人！”     齐乾浑身一震，道：“五行宗？你没弄错？”齐承笑道：“看来爹也对五行宗的传承感兴趣了？我前后考证，加上那本古书印证，绝不会错。那天虹子正是五行宗门人，还留下一道传承，以待有缘！”     齐乾想了想道：“不对！绝不可能！五行宗乃是道门顶尖门户，屹立此界数千年，就算门人良莠不齐，也从未听闻有道诀外泄之事，那甚么天虹子只怕是外门弟子，得了一些不入流的道法，传承下来。”     齐承沉吟道：“父亲所言也有道理，那天虹子为人迂腐，本想将传承留给后人，因此写就那部古册，以游记为遮掩，却又不欲后人得之太易，将传承之地下落以暗语书就。岂料其后人不肖，家道中落，子孙更是凋零，到最后不得不出卖古册换几个银钱。我寻到天虹子后人，用尽酷刑，才挖出这一段隐秘，再查找之下，才知那古册落在戚家之手，才命齐运将之换了来。”     齐乾默然片刻，道：“天虹子的后人可都清理干净了？”齐承冷冷一笑，道：“父亲放心，天虹子后人已然绝户！我得了那古册，这几日研究之下，已然寻到了传承的所在。”     齐乾道：“那传承在何处？”齐承道：“就在伏龙山中！”齐乾冷笑道：“倒是巧了，转来转去居然就在家门口！既然是五行宗的传承，布置必定凶险。你二叔还有几日便会回家省亲，可让他陪你去取。”     齐承笑道：“父亲倒是料错了，天虹子的传承之地并无甚么凶险布置，连开启传承的法诀也被其记载于古册之中，不必二叔陪同，我一人去足矣！”     齐乾皱眉道：“搏狮亦用全力，齐运便是一时大意，命丧戚家，前车之鉴你还不小心？”齐承道：“天虹子在古册中说，那处传承是他毕生心血所研的一部剑谱，算不得五行宗正统传承道法，因此后人取之无碍，也未设下甚么厉害的禁制，只求有缘人得了他的剑术，将之发扬光大。既然如此，孩儿又有甚么可怕？再者，若是让二叔陪同，父亲以为那剑谱还能落在孩儿手中么？”     齐乾“嗯”了一声，道：“你二叔为人虽然霸道，但他修炼已成，不能再改换门庭，未必看得上区区剑术。伏龙山中多有大妖出没，你修行未足，须得有人护法才是。何况区区一部脱胎自五行宗外门的剑谱，何至于让你甘冒奇险？”     齐承目中射出奇异的光芒，说道：“孩儿毕生所愿，便是修成无上剑术，上斩仙佛，下劈九幽！天虹子剑谱我势在必得，还请父亲莫要再说了！”     齐乾沉吟片刻，道：“也罢，此也是你锤炼道心之功，若能取得天虹子的剑谱，金丹有望！”齐承大笑道：“父亲小看我了！区区金丹又如何？我所要者是长生不死！”     齐乾微笑道：“那也由得你！你若真能长生不死，可保我齐家万世昌盛！你要何时动身？”齐承道：“事不宜迟，明日动身！要抢在二叔回来之前将剑谱到手！”     齐乾颔首道：“也罢，为父便等你的好消息！”待齐承走出，齐乾思索片刻，又将齐福唤来，淡淡问道：“我知你这几日为了齐运之仇，与金大焕勾结，连齐一都遣了出去，可曾将戚泽杀死？”     齐福面上露出奇异之色，摇头道：“我刚从镇卫军处回来，齐一死了，戚泽不见踪影！我怀疑是金大焕暗中动的手！”齐乾目光森冷，道：“齐一死了？怎么死的？你可知这些年他为我做了多少事，就如此轻易死了？”     齐福冷笑道：“齐一是被人用秘术震伤了心神，惊怖之下心口受了一刀，当场毙命！至于是甚么秘术神通，我还瞧不出来。”齐乾道：“杀一个区区戚泽，居然接连搭上齐运与齐一两条性命，接下来你如何打算？”     齐福道：“齐一死了，戚泽不知所踪，不管是不是戚泽下手，还是暗中另有他人，他一个病秧子绝逃不了多远！镇里并无那厮的踪迹，我推算他一定逃入了伏龙山中，我要亲自追杀，为我儿报仇！”     齐乾皱眉道：“为了区区一个戚泽，你要亲自动手？”齐福道：“戚泽连续两次躲过追杀，齐一更是丧命其手，身上必有绝大隐秘，非得我亲自出手，不能以策万全！”     齐乾冷笑道：“你我当年曾有约定，你为我效命三十载，我传你本门丹诀，如今却要离齐家而去，想要破誓出手么？”齐福皱眉道：“我只有一个嫡子，死在戚泽之手，此仇不可不报。何况运儿之死，齐承也逃脱不了干系！我只用几日功夫，杀了戚泽便回，绝非要破誓他去。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！