    伏龙山，壁立万仞，山势如龙蛇蜿蜒，横亘数十万里。传说内中天上真仙以无上法力镇压的一条神龙，故得此名。     伏龙山脚下伏龙镇，因伏龙山而得名，镇子不大，却是背靠伏龙山，算是一处要冲之地。     此时月上中天，月华遍洒，照入镇西一座老屋之中。屋中一灯如豆，正有一人伏案不动，看似酣睡，实则气息全无，竟已身死。     忽有一点灵光不知自何处而来，晃晃悠悠，透过纸窗，在屋中绕了几圈，似是寻到了归处，蓦地如乳燕投林，没入那人后脑之中！     那人如受雷噬，蓦地剧烈颤抖了一下，一声呻吟之间，已是睁开眼来！江维只觉一道魂儿飘飘荡荡，胸口热辣辣的疼痛，脑中更是如欲裂开一般，忍不住又哼哼了几声，这才撑臂起身。     江维忽地惊叫一声，望着眼前老屋，简直不敢相信，急忙踉跄起身，终于在屋角寻到一面铜镜，对镜观照之下，见到一张截然不同的面孔，又狠狠搓了搓脸皮，骇然发现竟已变成了另外一人！     江维忽然天旋地转，低叫一声昏厥于地！等到他在此醒转，已是红日喷薄，天光大亮。江维呆呆坐在地上，看着自家双手，喃喃自语道：“我这是灵魂转世了？这一世叫做戚泽？”     不等江维多想，忽听院门响动，一个清脆声音响起，叫道：“泽哥哥可起来了么？我给你送饭来了！”江维脑中混沌一片，口中却已自然而然应道：“小荷么？快进来！”话已出口，欲拦无及，生似是这具身体本能而发。     江维叹息一声，自语道：“罢了！如今我便叫戚泽罢！”翻身而起，瞥见桌上尚有一滩血迹，急忙举袖擦去，又发现桌上竟有半支两指粗细的山参，其上牙印宛然。     戚泽心头一动，将半支山参拢在袖中。老木门响动，一位身量颇高的少女已然走入屋中，手中果然提着一方食盒，见戚泽衣衫不整，面带晦气，责怪道：“泽哥哥昨夜是不是又没好睡？你忘了花老医的吩咐，你这病就需静神安养……”     那少女生的粗手粗脚，容色平凡，只是身形窈窕，显出少女青春之意。戚泽听她絮叨，脑中自然闪过关于其的许多回忆，自然回口道：“昨夜咳了半宿，果然不曾好睡。”     那小荷立刻住口，关心道：“要不再去花老医那里抓几副药？”戚泽摇头道：“我这病是娘胎带来，先天不足，非是药石能医，能活过今日，已是邀天之幸，顺其自然便是，不必费神了。”     小荷眸子中闪过一丝痛惜之色，口中却笑道：“你看看我给你带了甚么好吃的？这可是小姐吃的早膳呢！”将食盒打开，摆出一碗银耳燕窝粥、两个银丝花卷，还有一碟小菜，果然做的十分精致。     戚泽道：“你能入赵家做工，也算福分，万不可为了我每日去偷拿伙房中的吃食，被赵家小姐知道，如何是好？”小荷气鼓鼓道：“谁会偷拿？这是小姐赏给我吃的东西，我特意拿给你来吃，呸，不是好人心，你不吃算了！”作势欲收。     戚泽知她是小孩心性，忙伸手虚拦，笑道：“算我错了，我吃还不成吗！”抓起一个花卷塞入口中，只觉满口清香甘甜。这一口却勾动馋虫，不多时已将早膳一扫而空，打个饱嗝，不好意思笑道：“小荷，你是不是还没吃早饭？这……”     小荷抿嘴一笑，说道：“我早吃过了呀！泽哥哥，你可许久没有吃的这么香了。”快手快脚收拾了碗盘，又道：“我还要服侍小姐梳妆，先走了啊！”提起食盒，一溜烟跑了。     小荷跑出戚家老屋，却不往赵家而去，而是七拐八拐，上了一座小桥，桥下小溪潺潺，桥头栽着一株柳树，一位中年女冠正在树下招手。     小荷跑过小桥，一气来至女冠身前，却是气定神闲，一脸希冀问道：“师傅，你老人家可有法子救泽哥哥？”那女冠身披道袍，眉目之间十分清秀，叹道：“为师方才暗中查探，那戚泽乃是先天不足，八脉闭锁，凡间的药石只能续命，不可长久，能活到这般寿数已是罕见。”     小荷急道：“师傅你老人家神通广大，定有法子医治戚家哥哥是不是？”那女冠笑道：“为师不过刚修成金丹，算得甚么神通广大？戚泽之病凡间药石无救，若在玄门看来，还有几条出路可走。”     “此病根源乃是先天元气匮乏，元精耗损，如风中之烛，须得壮本培元，原本修习玄门坐功之道便可，但他八脉皆闭，根本感气不得，就算空坐一世，也无用处。为今之计，其一是有丹鼎门的一粒九转紫金丹，此丹为丹鼎门中天地人三品丹药之中人品之最，功能易转炉鼎，以后天之气补先天之源，可根治此疾。不过丹鼎门素来市侩，那九转紫金丹乃是上品丹药，绝非轻易能求取的到。其二么，便是看他自家修持，可专修一门锻炼元神的功法，先壮大三魂七魄化为元神，再由神补形，由内而外，打通八脉，此亦是治本之法。除此二者，再无旁路！”     小荷涎着脸道：“以师傅的功行，去丹鼎门求一粒九转紫金丹不成么？”女冠苦笑道：“为师道号这‘白云’二字，在丹鼎门可是一文不值。空袖求丹，正是大忌，此事万万不可！”     小荷道：“那可否让戚家哥哥也拜入师傅门下，如此便可修行本门练气之法了？”白云道姑板着脸道：“总算你还知道法不可轻传，本门练气之法唯有本门弟子方能得到传授，为师知你心切那戚泽病情，但绝不可做出私相授受之事。你若违门规，为师也护不住你。再者本门练气心法唯有女子方能修炼，你私传给那戚泽，反会害他经脉逆冲，爱之适足以害之，你万要以此为戒才是！”     小荷吐了吐舌头，笑道：“徒儿也不敢做出违逆之事！但戚家哥哥对徒儿有恩，还请师傅尽力救他一救！”白云道姑点了点头，道：“戚家对你有恩，你要练气有成，也需了此因果，才好引你入道。这几日为师也想了一个法子，此物你拿去给那戚泽罢！”自袖中掏出一本薄薄绢册。     小荷双手接过，见那绢册封皮之上书有“小无相禅功”五字，也不知是以笔力书就，还是丝线缝成，希冀道：“戚家哥哥练了这‘小无相禅功’便能起死回生么？”     白云道姑道：“这‘小无相禅功’乃是佛门功法，与玄门道诀不同，自元神下手修持。其实修行之道，该当性命兼修，内外并用，龙虎交汇，金丹始成。不过此禅功算是眼下最合那戚泽之用的法门，若能修炼有成，足可壮大元神，延寿也不在话下。”     小荷将那《小无相禅功》珍而重之收起，笑道：“戚家哥哥十分聪明，一定能将这本禅功练成的！说不定还会像师傅一般结成金丹呢！”     白云道姑失笑道：“你这孩子真是不谙世事！佛门修行哪有结丹之说？这本《小无相禅功》相传是自那烂陀寺中流传出来，虽属小乘，亦是佛门正宗。惜乎所载不全，只有禅定之法，并无其余法门。那戚泽就算练成禅功，也不过能祛病强身而已。”     小荷笑道：“只要戚家哥哥修成此功，便能根治顽疾，还有甚么不满足的？我这就给他送去！”一溜烟跑远了。     白云道姑摇了摇头，自语道：“这丫头便是风风火火！如今她已顺利感气，只等她凝真之后，便该带回山门，着手布置凝煞炼罡之事了。戚泽福缘不厚，这一本《小无相禅功》便算酬谢他这些年照料小荷之情罢！”云袖一挥，已自无踪。     戚氏老屋之中，戚泽望着那一本《小无相禅功》发呆，方才小荷风风火火跑来，撂下秘笈，只说练成此书便能根治他的痼疾，又转身跑走，只留他一人在屋中怔然了良久。     小荷离去之后，戚泽才有时间梳理得自元身的记忆，方才应付小荷的话语也是元身自然而然所说，总算不曾露出马脚。戚泽父母早逝，只守着一个祖传的破旧书斋，靠卖些旧书度日，偏偏戚泽打娘胎里落下病根，天生八脉闭锁，能活到如今，全靠变卖家产，换些补益元气的丸药吊命。     那小荷亦是苦命之人，父母早丧，剩下她一个孤苦女孩无依无靠，戚泽倒是好心，不时接济一番，直到去年小荷被镇上富户赵家瞧中，给赵家小姐做了贴身丫鬟，才算混了个温饱不愁。     江维梳理过戚泽记忆，嘿嘿一笑，自语道：“戚泽么？从今以后，我便是戚泽了！不过此身居然得了八脉闭锁的绝症，难道我刚转世而来，又要英年早逝不成？”     江维在“转世”之前，正自攻读中医药专业，可惜只到大二，只学了些中医药的皮毛，自戚泽记忆中得知，此身竟是天生八脉闭锁，命不久矣，不由又是愕然又是愤懑。     八脉闭锁在中医看来虽非绝症，医治的手段却也无有几条，凭戚泽前世半吊子坐堂大夫的水准，也知要么靠自己缓缓打通闭锁的经脉，要么寻来虎狼大药，吊住元气性命。     要靠自力打通经脉，唯有气功坐功方可，戚泽前世醉心中医，曾寻了许多关于气功打坐的书籍来看，甚至还有佛道两家各色经书，历代大德高道的心得注释，但前世因为末法世界，灵气衰微，能修出真气者万中无一，导致他所学皆成了屠龙之技。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！