    齐福冷冷道：“我若做不了主，也不会来见你。我只要戚泽的性命，这本《七煞刀法》便算是酬劳！”甩出一本刀谱。金大焕伸手一抓，翻看了几页，面上露出讥讽之色，道：“看来你儿子之死对你打击不小！好！看在这本刀谱的份上，那戚泽任由你处置。不过我答应要庇护他三日，到了明日午夜才算了结承诺，之后任由你去杀！”     齐福皱眉道：“恁的事多！”金大焕笑道：“我与戚泽之父总算有几分同乡之情，既然有了信诺，便当遵守。反正他插翅难飞，你又何必急在一时？”     齐福想了想道：“也罢！就便宜他再多活一日！”金大焕笑了一声，晃动铁甲离去。黑衣人现身院中，道：“金大焕打甚么主意？”     齐福道：“我答应后天去杀戚泽，你可未答应！事不宜迟，天亮之前我要瞧见戚泽的人头！去！”黑衣人点了点头，一跃上房，随即往镇外军营奔去。     金大焕走的不远，耳朵一动，查知黑衣人之动向，冷笑一声，道：“自作聪明！戚泽啊戚泽，莫要怪我，左右你天生八脉闭锁，活不了多久，不若为我换来一本秘籍，你死后我自会为你风光大葬，也算全了我与你父之情！”     戚泽趁着一日功夫，巩固境界，到了黄昏之时，复又调用金色佛门真气，再度冲刷阳维脉其他穴窍。熟能生巧之下，真气自风府穴杀出，不过三个时辰，又已打通了风池穴。两穴贯通，佛门真气在其中穿梭来回，每激荡一次，便微微壮大了一丝。     佛门真气旋动之间，犹有余力，还可再打通一处穴窍。戚泽陡然心头一动，眼识发动之间，在定境之中观照四周事物，只感一股杀气掠来，其速极快，直扑己方，立时止住真气，微微存定己心，同时取了夺自齐运的那柄短刀在手。     过不多时，屋门忽然被一脚踹开，一位黑衣人昂然而入，见戚泽正是目光炯炯盯着自己，不由生出惊讶之意，笑道：“你居然早知我要来？”     戚泽冷冷道：“我杀了齐运，与齐家结了深仇，又未出伏龙镇范围，怎能逃脱齐家追杀？”黑衣人点了点头，道：“难得你头脑清明，我受了齐运之父齐福之托来取你性命，你若肯自裁，省却我几分功夫，我还可留你一个全尸。”     戚泽却道：“金大焕答应保我三日平安，你在此时杀来，想来金大焕已与你们做了交易了？”黑衣人笑道：“死到临头还要套我的话？倒是生了一副玲珑心肝！”     戚泽忽地一笑，道：“多谢，我已知道了！”黑衣人一愣，随即大怒，戚泽只说金大焕与齐福做了交易，却不说是齐福缠住了金大焕，令其脱不出手脚，偏偏自家不曾反驳，已被戚泽窥破了其中隐秘！     黑衣人盛怒之下，收起狸猫戏鼠的心思，低喝道：“老子送你上路！”手中现出一柄长刀，进步欺身，一刀斫来！这一刀刀光如练，刀法沉稳，已深得刀法三昧，竟是一位刀道大家！     戚泽暗叹一声，黑衣人恼羞成怒，看来金大焕果然出卖了他，此时刀光已近，忙抬手以短刀抵挡。叮的一声轻响，黑衣人咦了一声，原来那势若奔雷的一刀竟被戚泽生生架住！     黑衣人吃了一惊，叫道：“你练过刀法？”抽刀一撤，身随刀走，洒落一片刀光，往戚泽下身切去。戚泽暗叫一声：“好险！”幸好修炼《小无相禅功》误打误撞之间开了眼识，双目聚神，黑衣人刀法虽快，只臻至江湖顶尖高人之列，未脱凡人藩篱，在眼识描摹之下，刀路刀势纤毫毕现，无有丝毫隐秘。     黑衣人一刀直取下三路，戚泽仍无起身之意，挥臂之间，短刀划过一道弧线，又与长刀对上，这一次黑衣人用上八分力道，震得戚泽短刀险些脱手飞出。     八脉闭锁引至周身经脉萎缩，幸好戚泽有先见之明，抢先打通阳维脉，此脉勾连身中阳脉，手上才有几分力气，不然方才第一招接架，便会被打飞了短刀。     黑衣人一刀得手，随沾即走，察觉到戚泽刀上力道虚弱，笑道：“原来你不知怎的打通了几处穴窍，以为能抗衡我数十年功力么？真是笑话！”口中说话，刀势展开，犹如暴雨骤风，涌落而下！     戚泽竭力发动眼识之功，将黑衣人刀法看透七七八八，每每短刀一起，后发先至，等在长刀必经之路，黑衣人往往一招不待使老已被破去，迫得只能改换刀路，打的憋屈之极。     戚泽终究只打通了两处穴窍，勉强接了几刀，不由面红气喘，有些后力不支。黑衣人故意激他道：“怎么？后劲不足了？困兽犹斗，这又何苦？何不让我一刀结果了你，好过在此受苦！”话虽如此，对戚泽竟能感应他刀路刀法大感惊骇，做梦也想不到戚泽竟是开启了传说之中佛门九识之一，正式踏入修行人行列！     黑衣人委身齐家，为其卖命，只为得到齐家修行秘录，感悟气机，踏入练气士行列，一飞冲天。其本是江湖中成名数十年之独脚大盗，手中人命无数，本拟杀戚泽犹如杀鸡，手到擒来，不料却陷入了苦战，心头暗生焦虑惊怒之意。     戚泽修炼禅功，最能镇定心神，慑服心魔，此时神智却越发清明，元神湛湛，气机呼应之间，感应到黑衣人焦躁之意，蓦地自怀中掏出半截山参，一口吞下！     黑衣人大喜，叫道：“山参顶个屁用！不怕虚不受补么！“刀法蓦地一紧，若洪流出谷，倾泻而下。戚泽行险冒进，将剩余的山参一口嚼吃，吞入腹中，立有一股生机起自腹中！那生机是山参所含，在胃中略一盘旋，立刻冲向四肢百骸！     戚泽闷哼一声，全身经脉受了山参元气冲击，痛彻心扉，忍不住哼了一声，以小无相禅功驾驭元气，将之收束起来，团团转转，直入脑宫之中。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！