    戚泽目光注定那半截山参，自语道：“这山参就算在前世也是价格不菲，凭戚泽的家世，岂能仅用几两银子便即到手？”这山参得来甚是蹊跷，乃是镇上另一大家齐家所出，算是半卖半赠。     那齐家大管家齐福之子齐运昨日特意寻来，言道瞧上了老书斋中一套孤本秘图，因囊中羞涩，从主家宝库中盗取了这株山参，权作书资。     戚泽一见这等吊气续命的神物，立刻答允，还觉过意不去，特意将身上仅有的五两银子抵给了那齐运。齐运留下此参，拿走了那套孤本。     戚泽收下山参，虽知此物得来太易，必然有诈，但无巧不巧，当夜发病，疼痛难忍，行将毙命之时，只好死马当活马医，生啃了一口山参。无奈迷糊之中，这一口啃得太大，咬掉半截山参，导致药力如虎狼，虚不受补，内外交攻之下，居然就此毙命，也便宜了江维魂魄转世夺舍。     戚泽补全了这一段记忆，闻到了浓浓的阴谋诡计的意味，自语道：“怪了，戚泽不过是个落魄潦倒之辈，家中也无甚么祖传神宝，如何引得齐家费这番功夫，故意将他弄死？齐家究竟贪图甚么？”     那齐运究竟搞甚么鬼，尚未可知，但那山参确是上好的药材，绝然不假，只是戚泽服用不得法，以至于遭了反噬，但以江维前世的眼界来看，这半截山参只要服用得当，至少可保转世之身半载无虞。     “可惜我所记的方子不多，只有几种能固本培元的药汤药方，以山参为引，足可熬出上乘的疗伤汤药！”戚泽念头转动之间，已想到了至少三种大补的药方，皆是前世出自医道圣手的古方。前世灵气稀薄，种出的药材已无甚么灵气，半截山参放在前世，已属“神药”行列，自是要好生利用才是。     戚泽先不忙翻看那本《小无相禅功》，缓缓来至院中，先打了一套八段锦，又打了一套五禽戏。此二功皆是动中有静，安养魂魄，调理经脉气血，果然两套打将下来，额头已是微微见汗，周身发热。     戚泽点了点头，这一处世界中灵气浓郁，远迈前世，想来再修炼甚么打坐运气的功夫，亦能事半功倍。最紧要者，他从戚泽残存记忆中发现，这处世界是当真存在仙佛的！     “难道世上真有高高在上的仙佛？前世那些传说都是真的？倘若寻到仙佛修行的法门，区区八脉闭锁真是不在话下！”戚泽遥思畅想了一阵，随即又苦了脸道：“还是莫要好高骛远，先想办法延长性命，不等我成佛作祖，先化为一堆枯骨，那可真成了笑话！”     戚泽踱入屋中，先平心静气了一会，待到心猿住定，这才拿起《小无相禅功》翻看。只见此书开篇写道：“一切有情，无始时来，于一切法处中实相，无知疑惑，颠倒僻执，起诸烦恼，发有漏业，轮回五趣，受三大苦。如来出世，方便为说种种妙法处中实相，令诸有情知一切法非空非有。”     戚泽看到此处，自思道：“看来这《小无相禅功》并非佛陀亲口说法传授，不然该加上‘如是我闻’四字。不过这几句倒是开宗明要，将佛门要旨阐述的明明白白。”     戚泽前世家中世代信佛，自小耳濡目染，亦对佛法之说大感兴趣，时常观读佛经，这一次也是静极思动，兴冲冲跑到一座古寺之中观摩，谁知无意间触碰了一座石碑，灵魂便被带来“转世”于此。     戚泽继续观读下去，才知这本禅功乃是专讲禅定坐功之道，圣化元神之法，并无修炼肉身的法门。《小无相禅功》共分四层境界，称为四禅天禅定之法，正是初禅、二禅、三禅、四禅，命名粗浅，并无甚么惊世骇俗之说，却是佛门正宗的禅定之法。     小荷送来这本禅功时语焉不详，戚泽也懒得追根问底，小无相禅功乃是他的救命稻草，正是对症下药，先炼养元神，壮大魂魄，再由内而外，打通奇经八脉。     戚泽前世早就试过打坐之法，不过以道家坐忘之术居多，与佛门禅定不说南辕北辙，也算大相径庭。当下索性将书斋关了，仔细研读起初禅禅定之法。     万丈高楼平地起，戚泽深知此理，只专心思索初禅之法。禅法之中记载：“初禅名为静虑，清净心中，诸漏不动。”戚泽立时结跏趺坐，按着禅功所载，澄心静虑调息，从粗住细住，阶欲界定。初时只觉诸念纷至沓来，好在有前世修行打坐之经验，全然不做理会，渐渐身心安住，忘我忘物。     不知过了多久，戚泽幽幽醒转，只觉双腿酸麻无比，但精神却见壮健，按摩双腿良久，这才缓缓起身。微微感受自身，除却精力略有旺盛之外，身上却无太大改观。     戚泽早已料到，非但不觉沮丧，反而大是兴奋，第一次打坐便即入定，在前世想也不敢想，说不定也与此世灵气充足有关。《小无相禅功》之中言道，初禅易证，却也要至少三载苦功，戚泽已是做好了准备。窗外一片殷红，已是日落黄昏，这一定坐竟是过去半日。     戚泽生出好奇之心，将《小无相禅功》翻至最后一页，只见最后一段以朱笔批曰：“禅定功深，神通自生。然神通不足恃，后世弟子万不可舍本逐末，慎之！戒之！”末了落款为“弟子月惠沐手恭撰。”     戚泽掩卷自思道：“看来这本禅功便是那位月惠长老所著，只不知历经多少年，那位长老可还在人世，又或早已飞升极乐？他之意是修成四禅天，便有神通伴生，只是不可沉溺其中，还应勇猛精进，以免荒废修行功业。”     话虽如此，四禅天大成离戚泽太过遥远，根本不奢望能修成甚么神通，不过他对佛门神通倒是向往非常，若能修成，足可快慰平生。     戚泽胡乱吃了晚饭，趁着满天月华，去院中又打了一通五禽戏与太极拳，拳罢收功，只觉胸口炽热如火，烫得浑身暖洋洋的十分舒服，而非昨夜那种焚尽五内之感，知道这《小无相禅功》果然对症，等到月明星稀之时，又自打坐入定而去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！