    黑衣人见戚泽面上冒汗，脸色潮红，刀法散乱，显是被山参元气冲击的经脉散乱，大喜之下，叫道：“你自寻死路怪我不得！”长刀如风，刀影斑斓之间，劈向他头颅！     这一招黑衣人务求必杀，用上了十成功力，刀去如秋风，刀落如山崩，已得人间刀法之妙旨，甚至黑衣人还闪过一丝念头：“这一刀已冲破我刀法藩篱，这一战之后刀法势必大进，就算遇上胎动的练气士也浑然无惧！”     刀如霹雳，眼见要落在戚泽头上，戚泽霍然抬起头来，目中刺出两道金光！黑衣人惊觉不妙，大喝一声，双手握刀，改作了力劈大岳之势，刀势不慢反快，想要在戚泽异变之前将之斩杀！     戚泽受山参元气冲刷，但在小无相禅功作用之下，仍有七八成元气被生生调入脑宫之中，猝然冲荡，将他元神震得有些迷乱，当此性命交关之时，蓦地张口一声大吼！     “吼！”金刚禅唱！佛门神通今日显威！戚泽只粗通金刚禅唱妙用，但他前世看多了小说，当即以金刚禅唱为基，施展出另一道佛门神通狮子吼！     狮子吼与金刚禅唱皆是声闻乘神通，乃是一瞬激发，求得是一时之威，最能慑敌警友，戚泽未修成这门神通，只能将山参元气当作子弹，一口喷了出去！     就见他张口喷出一团真气，如有实质，正轰在黑衣人面上！狮子吼真气并不能伤敌，但其中狮吼之声却正正响在黑衣人双耳之外！     声如雷霆！天公愤怒！黑衣人万不料戚泽会有这一招，狮吼一响，双耳立时失聪，猝不及防之下，刀势不由一缓！戚泽强忍脑中晕沉之感，将短刀脱手飞出，嗤的一声，正中黑衣人心口！     黑衣人兀自脑中轰鸣，心头处剧痛袭来，忍不住喷出一口血沫，强笑道：“好！好神通！”仰天栽倒，就此毙命！     戚泽喘息一声，立时起身，拔出短刀，又将那长刀取在手中，也懒得翻看那黑衣人面容，立刻夺门而出，惶惶而逃！     过了小半个时辰，金大焕才姗姗来迟，方要步入军营，忽然鼻子抽动，闻到一股血腥之气，笑道：“那厮倒是手快！罢了，还是先瞧瞧那《七煞刀法》，明日再来替戚泽收尸罢！”施施然走入营中，翻看刀谱去了。     戚泽自是不知金大焕因为一时大意，未发现死得竟是那黑衣人，出得破房，略一思忖，立时往伏龙山而去。他连杀齐运与黑衣人，就算齐福再傻，也该料到其身上自有秘密，伏龙镇已非善地，只能先借伏龙山藏身。至于伏龙山中多有野怪精灵，死到临头还顾得了那许多么？     戚泽一路奔逃，直至天明，终于逃入莽莽伏龙山之中。伏龙山绵延数十万里，乃是此界有数的雄峻山岳，所谓“深山大泽，多生龙蛇”，历来伏龙山中的传说也屡见不鲜，甚么僵尸、魔怪，神龙、天仙，应有尽有，不一而足。     戚泽好容易平复了脑中眩晕之感，那一记狮子吼将大半山参元气吼出，残留脑宫之中不多，便也为害不烈，奔跑了这许多，已被缓缓炼化为金色的佛门真气。     戚泽自小多病，乃父又是书生，绝足未来过伏龙山，只闲暇时听来书斋买书的各色人等闲言碎语，提过伏龙山之貌。他也不敢深入大山之中，只寻了山脚之下的一片老林，穿过老林便有一片峡谷，两壁尽是坚石，胡乱寻了一座石洞存身。     那石洞污秽不堪，还有一股霉味、臭味，更有许多枯骨，似是甚么猛兽所居。戚泽费了番功夫清理干净，又去谷中寻了些野果，饱饮了山泉，这才回返，静坐而思。     小荷能拿出《小无相禅功》，背后定有高人指点，但其人既不愿露面，戚泽也不会刻意去托庇于其。毕竟那是小荷的机缘，自家不可得寸进尺，何况有禅功傍身，已有几分自保之力，比之前只能凄凉等死已是天壤之别，还有甚么不满足的？     戚泽忖道：“看来我修炼佛门功法正是相得益彰，若非证就禅唱，修成眼识，那黑衣人一关便过不去，还是死心塌地继续修炼禅功罢！”     自怀中取出一本秘籍，正是夺自黑衣人的一本经脉详解，此书是齐福为了让黑衣人卖命而赐，对戚泽正是瞌睡来了送枕头。他正愁无法比对前世经脉之学与此世人身之差别，立刻翻阅此书，细细研究起来。     过得半日，已将这本经脉之说尽数拓印于脑海之中，修成初禅以来，他已有过目不忘之能。再与前世所学印证，发觉两世人身经脉大致相同，只在细微之处略有差别，心头去了疑虑，又结跏趺坐入定起来。     山参所余元气注入贯通的两处穴道之中，使得佛门真气略有进境，眼识发动，调运真气冲击下一处穴道，黑衣人一死，齐家不知会有甚么动作，须得力争在最短时日打通阳维脉。     镇卫军营中，金大焕一夜未睡，将《七煞刀法》翻阅已毕，思索良久，冷笑一声，唤来亲卫道：“戚泽已死，你去将尸首收敛起来葬了，也算全了我与其父同乡之情！”     亲卫领命而去，片刻之间一脸骇然的回来，叫道：“大人，死得不是戚泽，而是一个黑衣人！”金大焕面色一变，道：“走！”待到瞧见遍身血迹的黑衣人尸体，金大焕仔细望了半晌，吐出一口气，说道：“一刀毙命，但死之前还有一番缠斗。这厮是被人用甚么手段震慑了心神，这才失手被杀！”     亲卫道：“那戚泽手无缚鸡之力，定是有高手前来搭救了！”金大焕冷笑道：“那也未必！不过戚泽能杀齐福之子，可算是侥幸得手，但连此人也能杀了，身手已近乎人间绝顶，算是宗师境界了。可惜！”他昨夜急于修炼《七煞刀法》，万没料到黑衣人竟会失手，不然定能遇见出手之人。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！