    戚泽开门一看，见齐运满脸堆笑，手中提着两个食盒，见戚泽满面红光，目中闪过一丝阴霾，笑道：“几日不见，看戚老弟气色大好，那山参果然有用，老齐我也替你高兴呀！“说着挤进门来。     戚泽见他不请而入，已自提防了几分，说道：“还要多谢齐大哥的山参，吊住我一口元气，这几日精神才壮健些！齐大哥来此是……”     齐运晃了晃食盒，笑道：“那山参也算不得甚么！你搜罗的那套孤本我送给齐少爷，他大大满意，赏赐了不少银钱，还夸我这趟差事办得漂亮，今日特来寻你喝上一杯，权表谢意！”     戚泽道：“那孤本也没甚么稀奇，齐少爷喜欢便好，倒是让齐大哥破费了！”齐运笑道：“哪里！哪里！”熟练摆上酒菜，掏出两个酒杯斟满，笑道：“男子汉大丈夫岂能无酒？且饮上一杯！”     戚泽道：“小弟身子不适，便不饮了。”齐运笑道：“酒能行气，亦是好药，来来来，你我痛饮一番！”戚泽拗不过他，只好勉强饮了半杯，随后起身道：“正巧小弟近来无事，琢磨了一道小菜，拿来与齐大哥品鉴一番！”     齐运不疑有他，笑道：“戚老弟还有这般手艺？倒要尝上一尝！”戚泽去锅灶上摆弄一番，不多时端来一盘菜蔬。齐运见那菜肴鲜绿可爱，热气腾腾，夹了一口细嚼，忍不住夸道：“好！果然美味！”     戚泽笑道：“齐大哥爱吃，那便多吃些，小弟为了试验这菜色，这几日已是吃够了，简直瞧见便烦！”齐运暗自冷笑道：“这厮死在顷刻，还有心思琢磨这些花哨之物，真是不知死活！”齐承限定他三日之内弄死戚泽，齐运自忖要等戚泽服用山参受药毒而死绝来不及，没奈何只好亲自动手送其一程。     二人对酌畅饮，渐渐月上枝头，已是戌时时分，屋外漆黑一片，齐运渐觉舌头粗大，手上也有些握不住筷子，但酒劲上脑却丝毫不以为意，忽然笑道：“戚泽啊戚泽，你可知为了你老子费了多少心思？”     戚泽笑了一声，反问道：“齐大哥何出此言？”齐运一口喝干酒水，嘿嘿笑道：“你可知那山参值多少银子？嘿嘿，整整三百两！那可是老子辛苦捞了几年，才攒出来的老本！便这么给了你，你还不知足？”     戚泽故意惊道：“那山参竟值三百两？我那孤本虽是珍贵，也就几两银子而已，齐大哥为何要做这赔本的买卖？”齐运笑道：“那也算不了甚么，只要办妥了齐少爷的差事，莫说三百两，便是，咦？我、我……”砰的一声，一头栽在桌上，倒地睡去。     戚泽缓缓起身，目中已是寒芒一片。他早知齐运来者不善，特意在菜中加了麻沸散，齐运果然中招。那山参既值三百两，不消说齐少爷所图必大。     不知过了多久，齐运幽幽醒转，脑中仍是昏沉不已，想起昏迷前之事，骇然一惊，这才察觉自家竟被死死绑在椅上。齐运狠命挣扎，周身却绵软无力，根本挣不断绳索。他自小习武，手上也有几百斤的力气，如今却无缚鸡之力，立时慌了。     灯光闪动，戚泽面色阴沉，坐在他面前，淡淡说道：“齐少爷与你竟肯将那山参与我，究竟有何目的，还请齐大哥明说了罢！”     齐运此来本为取戚泽性命，这些年镇上谁人不知其是个随时倒毙的病秧子痨病鬼？因此丝毫未加防范，还难得发了善心，请戚泽喝一顿断头酒，谁知八十老娘倒崩孩儿，折在了戚泽之手！     齐运惊恐之极，酒也醒了大半，勉强笑道：“戚老弟莫要开老哥的玩笑，快些将我松绑，那山参是我做主送你，绝非是齐少……啊！呜呜！”     戚泽冷不防提起一柄短刀，一刀刺入齐运臂上！鲜血横流之下，齐运尖叫了半声，便被戚泽用一块破布堵住了嘴巴，只能呜呜不止。     戚泽冷笑道：“齐大哥，你为鱼肉，落在我手，还是莫要充那好汉，我问甚么，你便乖乖回答，免受皮肉之苦！”伸手拔出破布。     齐运强忍剧痛，不敢放声惊叫，用一双惊疑不定的眸子去看戚泽。戚泽叹了口气，道：“莫要看我，我变得如此狠心，还不是被你逼的？”齐运昏去之后，在其腰间寻到了这柄短刀，哪还不知这厮的用心，也就不必再讲甚么善行之道。     戚泽又问：“你拿来那山参是想让我虚不受补，自家吃死暴毙，免得引火烧身，是也不是？”齐运怕极戚泽，毫无隐瞒，点头道：“是！只是你还没死，那山参也算吊住了你性命，你就饶……”     戚泽伸手一推，那短刀又扎进去半寸多深，齐运吃痛，将后面的话咽了回去。戚泽暗叹道：“你这计策已然成了，可惜遇上了我！”又问：“我与齐少爷绝无仇怨，他为何起此歹心，害我性命？”     齐运喘息几口，道：“我不知道……”但瞧见戚泽冷若冰霜的眼色，心下一突，哭道：“我只知道他真是为了那部孤本！至于那孤本有甚么用处，我便不知了！他得手之后，要我将你神不知鬼不觉的干掉，免生枝节。”     戚泽若有所思，慢慢回忆，那孤本在戚家多年，只是一本无名氏所著的游记杂记，算不得甚么紧要之书，齐少爷为其大动干戈，其中定有隐情，命齐运杀前身也是为了灭口。个中详情，只有捉到齐少爷逼问才行。     戚泽又问道：“齐家少爷是甚么修为？”齐运道：“我只知齐老爷的胞弟自小离家，听说拜入了一个甚么大派，修为十分了得。齐家能有今日，得益于其良多。齐少爷练武多年，跟没跟那个叔老爷修行倒是不知。”     戚泽又问：“齐老爷胞弟拜入的是哪一家大派？”齐运却是摇头不知，又哭道：“我知道了都说了，瞧在同为镇上乡亲的份上，求你饶我一条狗命罢！只要你放了我，我立刻远走高飞，终身再不会出现在这镇上！”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！