    戚泽目光闪动，蓦地长长吐了口气，齐运只道他心软，还欲再劝说，胸口蓦地传来一阵剧痛，竟是戚泽将那短刀狠狠插入！齐运口中发出“嗬嗬”之声，又喷出许多血沫，身子抽搐了几下，终于垂头死去！     戚泽一刀结果了齐运，双手兀自颤抖不已，对齐运早有杀意，若是留情等于放虎归山，势必危及自家性命，但前世今生皆是头一次杀人，免不了有些心神震动。     过得良久，戚泽才平复了心情，望着齐运尸身叹道：“齐运，你要杀我，我先杀你，对不住了！”将绳索解开，拖着尸身来至后院，挖开泥土，将其掩埋。     戚泽身板太弱，还是这几日坐禅运功，稍有好转，待埋完尸体，已是天光放亮，喘息了一阵，又去屋中用抹布将血迹擦拭干净，不留半点痕迹。待到安排已毕，已然天光大亮，一日之间，院中已多了一条亡魂。     齐运身上除却短刀之外，还有十余两银子，正好解了戚泽燃眉之急。忽然胸口一疼，知是宿疾发作，正要坐禅压制，只听大门响动，小荷声音传来：“泽哥哥！”     戚泽摇了摇头，只好应了一声，取了半截山参，咬下一小口含在舌下，开了大门。小荷一步跨入，笑道：“这几日小姐叫得紧，没来看你。你那《小无相禅功》练得如何了？咦？”抽了抽鼻子，似是闻到了甚么。     戚泽面不改色，笑道：“禅坐了几日，果然大有好转，只要精进打坐，的确能医治我的顽疾。”小荷喜道：“那就好！我又给你带吃的来了！”     戚泽道：“大户人家自有规矩，我身体日渐好转，也能做些生意养活自家，以后你不必再送饭来了。”小荷撅着嘴道：“反正小姐和我吃不完，就是跑一趟腿罢了。”将几样小菜摆好。     戚泽自也不会拒绝好意，吃了一碗粥，说道：“我欲投奔金百户几日，就在军营附近住下，这些天你就不要来了。”小荷皱眉道：“镇外军营中的金大焕？泽哥哥怎会认识他？”     戚泽道：“那金大焕是镇卫军百户，我爹临死前告诉我，与其是同乡，当年一同出来谋生，总还有几份乡情，若有困难，可去投靠。”     小荷道：“既然有了《小无相禅功》，根治顽疾有望，为何要去投奔他？镇卫军在镇上的声名可不大好！”戚泽笑道：“说是投奔，不过是去套套近乎，瞧瞧卫军之中有甚么买卖可做，这书斋也赚不了几个钱，总不能坐吃山空？”     小荷想了想，道：“那倒也是，泽哥哥还是莫要与军营之人打交道太深，我在赵家做工，平日可没少听赵老爷大骂镇卫军呢！”戚泽道：“我自省得！”待小荷收拾了碗筷，将其送走之后，也不开书斋，就在房中静坐了两个时辰。过了晌午，自定中醒来，只收拾了几件换洗衣服，便即出门，直奔镇外。     大虞享国祚千年，虽如日薄西山，但仍是王朝正统。伏龙镇外亦有一支军队驻扎，拱卫小镇，便是镇卫军，虽只有三百人，却是正规之军。     大虞国令，将属民分为兵、民、商、农、士等籍，其中兵籍世代沿袭，父死子继，征兵一概从兵籍之中调用。那金大焕便是镇卫军统帅，官居百户，比不得伏龙镇镇丞官大，但执掌一军，与文官体系不相统属，算是超然物外。镇卫军平日驻扎镇外，无故不得入镇，否则便视为叛逆，但镇丞也调遣不动，唯有县卫军千户手持兵部所颁调令方可调动。     戚泽杀了齐运，不出一日齐家必然发觉蹊跷，只得投奔镇卫军，不求金大焕庇护，只要能安稳躲过几日便可。走了半个时辰，来至镇外，遥见一座军营耸立，内中自有房舍屋宇，耳闻军士操练之声，远远便感到一股血气阳刚之意。     戚泽来至营外，早有一位身披铁铠的军士将手中长枪一指，喝道：“军营重地，擅闯者死！”戚泽道：“烦请通禀金大焕金大人，便说故人戚川之子戚泽求见！”     那兵士见戚泽不过十五六年岁，生的面黄肌瘦，开言便要见百户大人，冷笑了一声，却见那少年伸手递过一两银子，满面堆笑，哼了一声，道：“你且等着！”往营中去了。     戚泽倒是有些好奇此世军士操练，不敢多看，微微低头，做出一副瑟缩的模样。过不多时，只听铠甲响动，一个高大人影走出，身披重铠，腰悬重剑，说道：“你便是戚川之子？来见我何事？”     戚泽抬眼望去，见那金大焕生的国字脸，脸膛黝黑，颇有几分威武之意，便道：“小侄正是戚泽，来见金大人只求在这营中寻个避难之所。”     金大焕见他不曾开口叫甚么“叔叔伯伯”凑近乎，暗暗点头，道：“你家不是在镇上开了书斋，自有房舍，为何要来求我庇护？”戚泽瞧了瞧他身后兵士，金大焕皱眉道：“但说无妨！”     戚泽道：“小侄家中收了一套孤本，被齐家少爷高价买去，昨日齐家管家之子齐运携刀而来，欲取小侄性命灭口，被小侄趁其不备杀了，将人埋在院中。齐家势大，想起先父之言，斗胆来求金大人垂怜！”     金大焕冷笑道：“我早听你父亲说你先天有疾，手无缚鸡之力，又能杀得了人？何况既已杀人，便是犯了王法，我又岂会收留！”     戚泽道：“那齐运只道小侄好欺负，被我灌了几杯酒，大意之下失了性命。小侄也是迫于无奈，总不能任人宰杀，只求大人瞧在与先父同乡的份上，收留几日，待小侄准备妥当，自会去那县城之中状告齐家杀人害命！”说着将从齐运身上搜到的银子双手奉上。     金大焕瞧了一眼银子，哼了一声，道：“我与你父当年一同出外谋生，也多承他照料，也罢，便收留你三日！三日之后，你需得自行离去，不然我亲自将你绑缚，送去镇丞之处处置！”使个眼色，身后兵士一把将银子夺去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！