    小溪村一共有两千多户人，比起前世的村子来说要大了许多，不过在这个世界就很正常。     当然，村子的面积也不算太大。     村长的家也在村东，只是靠近村子中央，距离陆启的房子不算太远，走了没几分钟，陆启就来到了村长家的小院门口。     他敲了敲院门，没一会，院门打开，一个白发白须，脸上有着交错皱纹，看上去年纪颇大，拄着拐杖的老者站在门内。     看到陆启，老者露出了笑容，脸上的皱纹都挤在了一起：     “是小启啊？进来吧。”     他拄着拐杖，转身向着院内走了进去。     陆启进门后，关上了院门，跟在村长的后面。     村长的小院里比起陆启那简单的只有石板的小院要多了不少的花花草草，进入院子里就闻到了一股清香。     村长在放在院中的躺椅上躺下，看着陆启，笑道：     “你的伤势恢复的怎么样了？”     “已经恢复的差不多了。多谢村长关心。”     “恢复了就好，恢复了就好，再好好修养几天，别急着回护卫队。”     陆启笑道：“我知道了。”     “嗯，你来找我有什么事？”     陆启露出了一丝不好意思的表情，开口道：     “我是来申请血烟散的。”     村长听到这话，从躺椅上坐起，皱眉看着眼前这个面容清秀的青年，表情严肃：     “申请血烟散？为什么？你们守村护卫每人都配有一份才对，你原来那份呢？”     陆启在来的时候就已经想好了理由，他开口道：     “前几天我们不是和一只凶虎有一场恶斗，我还重伤了嘛？当时那血烟散也在战斗的时候丢失了。不然我也不会来找您申请了。”     听到这话，村长皱着的眉微微松了松：     “原来如此……血烟散虽然可以在短时间内提升自身各方面的能力，但是这毕竟不是灵丹妙药，副作用极大。如果不是你们守村护卫面对的危险太多，我也不会给你们每人配备一份……即使如此，不到必死之局，决不可轻用，你明白吗？”     “放心吧村长，我明白！我是不会拿自己的生命开玩笑的！”     陆启一脸认真的连连点头。     村长这才满意点了点头：“你在这里等着。”     说完，村长从躺椅上起身，拄起边上的黑木拐杖，慢悠悠的进了后院边的一间房子里。     陆启偷偷看了一眼房子的方向，然后安静等着。     片刻之后，村长走了出来，手里多了一包巴掌大小的黄纸药包。     他将黄纸药包递给陆启，再次叮嘱道：     “你可别乱用，知道吗？”     陆启再次点头，笑着开口道：     “放心吧村长，我又不傻，怎么可能随便用？”     “嗯。”     村长这才点头。     “那村长，我就不打扰你休息了。”     陆启笑着开口道。     “去吧。”     村长再次躺回椅子上。     陆启和村长告别，走出了村长的小院，关上了院门。     他低头看了一眼手里的药包，露出了一丝激动的笑容。     “到手了！”     陆启将药包放入怀里，快步离开。     没多久，陆启回到了自己的小院门口。     回来之后，陆启甚至怀疑自己是不是走错地方了。     在他的小院门口有成捆的蔬菜，有水果，还有鸡蛋，肉类。     这些东西几乎把陆启的门口给堆满了。     陆启嘴角抽动了下，脑海中浮现出了那个带着热情笑容的清瘦汉子。     怕不是李叔之前说出去了？     这才多久，就有这么多东西堆过来了？     陆启感觉额头都冒汗了。     他看了看周围，确定没有热情的村民之后，连忙打开门，走了进去。     当然，村民的好意，陆启也收了进去。     将那些瓜果蔬菜放好之后，陆启回到了小院，从怀里取出了两包同样的黄纸药包。     这都是血烟散。     一包是陆启原本留着的，另外一包就是刚才从村长那里申请来的。     陆启看着两包血烟散，咧嘴一笑：     “两倍的血烟散，两倍的快乐！可惜没有理由从村长那里再拿几包过来……”     毕竟这东西副作用大，村长也只会给一包，多拿几包，陆启怕到时候村长产生怀疑，连一包都不给他。     那就得不偿失了。     他打开了纸药包，将里面的药粉混合在一起，想都没想，直接全部倒入了口中，合水吞下。     仿佛这是美味的零食。     刚一吃下血烟散，一股燥热从陆启的体内涌现，比起上次模拟更加夸张的药效蔓延了起来。     陆启的心跳沉重，皮肤变得血红，就连血管都暴突了出来，看上去有些骇人。     他突然感觉到自己的鼻子下面湿湿的，伸手一摸，满手鲜血。     流鼻血了。     陆启吐了口气：     “这药效也太夸张了吧？！”     还好只是用了两包，如果用三包，恐怕他会当场猝死。     陆启随手抹去鼻血，也不管其他，直接拿起长刀就开始修炼。     两包血烟散同时服用的效果相当明显。     陆启可以清晰感受到自己大脑在快速运转，比起用一包的效果还要强上许多。     以陆启只能算普通的悟性，就算是完整使出一遍刀法，也未必会有什么感悟，在吃了一包血烟散之后，每修炼一遍刀法，陆启就会有一定的感悟。     而现在，吃了两包血烟散之后，陆启一遍刀法还没使完，他就有所感悟，开始改变出刀的姿势，寻找最适合自己的发力方式。     感受到这明显的变化，陆启满是血丝的眼睛闪亮，心里振奋无比。     果然有效！     这样下去，断门刀的层次很快就会突破了！     他更加认真用心的开始修炼了起来。     时间流逝，陆启沉浸于断门刀的修炼中，忘却了时间。     直到陆启眼前突然被血红色覆盖，随后全身有着剧痛传来。他才惊醒。     他还没来得及反应，意识当场消散。     当陆启的意识回到意识海之后，他的脸上还有些茫然。     ……刚才那是死了？     这死的太快，他甚至都有点没反应过来。     用了一包血烟散的时候，自己好歹还挣扎了下，这次竟然连挣扎都免了。     不过，回想了下刚才那剧烈的疼痛，陆启的脸皮抖动了下，仿佛那痛觉还残留在身上。     他晃了晃脑袋，不再多想，表情期待的看向了灰白石板上的面板。     不知道这次的进度有多大提升？亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！