    陆启握紧长刀，心里惊喜无比。     断门刀突破到小成，实力提升，他就更有安全感了。     不过，这还不够！     陆启很快就冷静了下来。     外面的猛兽比起陆启强大的还有太多，更何况还有更强大的妖兽？     自己这点实力，还是太弱了。     还得继续修炼！     陆启不再多看那一抹刀痕，继续开始修炼了起来。     小成级别的断门刀威力比起娴熟级别强大了许多。     陆启每次挥刀，都会有破空声响起，其中隐藏的锋芒足以让围观的人感到如芒背刺。     不过陆启也发现，在突破到了小成境界之后，陆启对于断门刀的感悟进度也变慢了。     在娴熟境界时，陆启不需要修炼一遍，就能有所感悟，但是到了现在，陆启修炼完一遍，也只是有了些许感悟。     陆启对此也能理解，毕竟这断门刀境界越高，他想要有所感悟需要的悟性也就越强，就算是吃了两包血烟散，陆启的悟性还是有极限的。     若是可以，陆启倒是希望自己能再吃个几包血烟散，看看能不能获得更强的悟性。     可惜以陆启现在的情况来看，无法同时吃三包。     半个小时一晃而过，副作用袭来，痛苦中，陆启再次和之前一样，重重倒地，意识陷入黑暗。     回到了意识海中，陆启不顾身上还残留的疼痛感，期待的看向了灰白石板上的面板。     【术法】：《断门刀》（小成）     陆启看到变化的术法一栏，露出了满意的笑容，又开始查看进度。     【进度：2%】     陆启微微吐了口浊气，心情放松了不少。     之前的半个小时中，有一部分时间是让断门刀提升到小成，提升到小成之后，陆启又修炼了一部分时间。     这一部分的时间就让陆启的进度提升了2%，这足以说明，虽然感悟进度变慢了许多，但是还能保持一定的增长水平。     这么一来，断门刀突破到小成之上的精通境界也用不了太久。     到时候，陆启的战力也会再次提升！     陆启想到这里，心里更加期待，连忙再次开始模拟。     第五次模拟，陆启和以往一样，吃药，练刀，死亡。     当回到意识海，陆启查看进度的时候，发现断门刀的进度达到了7%。     一次模拟提升5%，虽然比起之前差距很大，但是陆启还能接受。     陆启再次开始模拟。     第六次模拟结束，断门刀的进度达到了12%。     到了这次模拟结束，陆启感觉有些疲惫。     他停下了模拟，离开了意识海。     现在陆启已经差不多恢复，有了行动能力，自然不能和之前一样，将精神力彻底消耗干净，他需要留些精神力，保持战斗能力。     陆启做好了规划，接下来的时间，如果没有特殊情况的话，每天模拟六次，除非是修为有所突破，他能模拟的次数变多。     从床上起来，陆启去厨房弄了早饭，吃完之后，他来到了小院。     虽然不能模拟，但是并不代表陆启现在不能修炼了。     现实世界好歹也有一天时间，陆启打算继续修炼。     不过，陆启这次修炼的并不是断门刀。     他打算修炼淬体经。     毕竟，断门刀修炼的境界再高，也只是提升战力，修为才是根本。     更何况修为高了，陆启的精神力也可以提升，可以获得更多的模拟机会。     陆启深吸了口气，回忆着淬体经的修炼方法，摆出了奇异的姿势。     将姿势固定，陆启以一种奇异的韵律开始呼吸。     每次呼吸，陆启都可以感受到体内鲜血的流动，血肉的蠕动，身体正在以一种奇特的方式被淬炼。     淬体境分炼皮，炼肉，炼血，炼筋，炼骨，炼髓，炼腑，炼脏，最终开脉九重阶段。     每一重阶段，都有不同的淬炼姿势和呼吸节奏。     陆启现在所处的就是第三重，炼血的阶段，若是炼血圆满，陆启的鲜血将犹如水银，不管是恢复能力还是持久能力都会大幅度提升。     不过，现在陆启的淬体经只是掌握到娴熟级别，修炼速度有限。     陆启现在的淬体进度是45%，但是按照时间来算，他突破到淬体三重已经有三年多时间了，也就是说，他最起码还得三年多时间才能达到炼血圆满，开始炼筋。     这速度在小溪村来说已经算是不错了，想想看队长都已经四十多了，才淬体六重，陆启到了他那个年纪，最起码也得跟他差不多，说不定还能超过他。     但是陆启本身对这个速度自然是不满意的。     这修炼速度未免也太慢了。     陆启心里思考着。     现在他急需的是战力，战力上的提升效果最明显的当然是杀伐术法，模拟人生主要还是得修炼断门刀。     等断门刀修炼到一定程度之后，他就该考虑用模拟人生感悟淬体经了。     将淬体经的掌握程度提升上去，到时候他的修炼速度也会有所提升吧？     最好再去找一些淬体的药剂宝物，配合着资源，才能加快修炼速度。     在模拟人生中，陆启可以不怕死亡，他完全可以想办法去深山里找珍贵的草药资源。     心里思考着未来，陆启用心修炼，很快一天时间就过去了。     到了晚上，陆启结束修炼的时候已经满身大汗，他看了一眼修炼进度。     【进度：45%】     啧……     动都不动一下。     陆启无语。     他进了厨房，愤恨的煮了一大锅肉汤，打算好好犒劳下努力修炼的自己。     休息一晚，恢复了精神。     第二天早上，陆启再次开始模拟。     六次模拟下来，每次提升5%的进度。     当模拟结束，陆启看着那42%的断门刀修炼进度，略带疲惫的脸上露出了一丝满意的微笑。     努力，总归是有回报的。     结束模拟后，陆启和昨日一样，开始修炼淬体经。     虽然一天下来，几乎看不到进步，但是陆启深深明白一个道理。     不积跬步，无以至千里。     想要有所进步，有所成长，总得做好每一步，不能懈怠。     他有了金手指，比起其他人有更好的条件，就更应该把握机会，不辜负好运。     当然，虽然修炼的进度没什么变化，但是修炼了淬体经后，陆启的身体恢复的越来越好了。     他觉得明天再过一天，就可以彻底康复，到时候，就是他回归护卫队，再次巡逻的时候了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！