    陆启来到护卫营广场。     正在广场上休息的李大江和林文看到陆启，笑着走了过来。     李大江清瘦的脸上带着笑容：     “哟，小启子，来的还挺早的嘛？”     陆启笑着打招呼道：     “江哥，文哥，因为休息太久了，就想着早点过来，适应一下。”     林文微微点了点头，表情沉稳道：     “你刚恢复，到时候自己注意安全，守夜比白天还要危险，你知道的。”     “我知道，多谢文哥提醒。”     陆启笑道。     “哟，是小启恢复了？这次可要注意安全。”     “小启啊，晚上可就靠你们了。”     “……”     除了李大江和林文之外，还有其他护卫队的守村护卫也笑着跟陆启打招呼。     毕竟小溪村虽然不算太大，但是也不小，仅仅只是靠着李湖一队六个淬体境界的修士，自然是守护不过来的。     除了他们队外，还有其他护卫小队的存在，每次巡逻就会遇到。     都是一个村子里的，守村护卫之间的关系如同战友，一向都还是不错的。     见陆启恢复，其他守村护卫也一一过来和陆启打招呼。     陆启也是笑着回应。     闲聊中，江泰然，林小巧和李湖也陆续过来。     深红色的太阳缓缓从西边的山头落下，天空从深青色渐渐变黑。     白天的巡逻队回来了，几个小队的队长交接之后，白天巡逻队的队员就离开休息，留下的就是晚上守夜的队员。     今夜守夜的两个小队，一个是陆启所在的李湖小队，另外一个就是队长叫张亮的小队。     张亮是一个头发有些灰白，年纪看上去不小的男子，在陆启的记忆里，他在守村护卫的岗位上已经待了三十多年了，一直勤勤恳恳的守护小溪村。     他看着李湖，笑道：     “小李，这次我们靠北，你们靠南怎么样？”     两个小队，一般以中央的护卫营为界限，一队负责一边。     村东的两侧一侧在北边，一侧在南边。     李湖咧嘴一笑，点头道：“张老你说了算。”     “那行，出发吧，有情况还是和之前一样。”     张亮说完，就带着他的队员向着北边走去。     而李湖也是看向了李大江等人，在看到陆启的时候微微顿了顿。     他开口道：“我们也出发吧。这次巡逻还是老样子，我和大江在外侧，文子你带着小启，泰然带着小巧，你们在内侧巡逻。”     几人的表情严肃，都是点了点头。     巡逻队员除了守着村口，还得守着农田，免得猛兽把农田给糟蹋了。     若是没了粮食，小溪村的日子可就难过了。     所以一般实力更强的巡逻队员会在外侧偏向荒草原的位置巡逻，而实力偏弱的就靠近村口方向。     这个安排和陆启的记忆里一样。     李湖是淬体六重，实力强大，出林的猛兽大多不是他的对手，李大江也有淬体五重，自然是在外侧巡逻。     而林文和江泰然都是淬体四重，一人带一个淬体三重的林小巧和陆启，在内侧巡逻。     安排好之后，几人向着南侧过去。     黑夜里有星月洒下银光，笼罩着小溪村。     李湖等人一人提着一个灯笼，迈入田埂。     很快李湖和李大江向着外侧走去，江泰然也带着林小巧和陆启以及林文分开。     就只剩下林文以及陆启两人组成了一队。     林文平日里话不多，他看着左手提着灯笼，右手握紧佩刀，看向陆启开口道：     “你的伤刚好，在我后面跟着。”     陆启微微点了点头：“好。”     他的目光扫过周围，这个世界没有工业污染，漫天星辰还是极为清晰的，就算没有太阳，也能借着星光看清周围的大致情况。     而且淬体修士的视力本就有所提升，和白天相比虽然差了点，但是也算不错了。     再加上手里的灯笼，周围的一切都看的清清楚楚，脚下泥泞的泥土都清晰可见。     农田里的虫鸣声不绝于耳，更远处时不时会响起猛兽的咆哮声。     远处的灯笼光芒，更远处的森林和山脉黑影以及身后的小溪村黑影，组成了陆启眼中的整个世界。     林文和陆启两人沉默着在农田来回巡逻，警惕看着周围，查看异动。     一直到半夜，都没有什么异常。     就在陆启有些放松的时候，突然有一道黑影一闪而过，向着陆启扑了过来。     黑夜中，陆启可以看到一双血红色的眼睛。     陆启的心脏都猛地收缩了下，精神瞬间紧绷，他想都没想，手中长刀带着凌厉刺耳的尖啸，划出一道轨迹，后发而先至，瞬间抹过了黑影的脖子。     “喵！！”     一声凄厉无比的惨叫声划过夜空，随后黑影重重落地，微微抽搐了下就没了动静。     陆启这才看清那黑影的样子。     那是一只通体漆黑，差不多一米多长，长着尖牙利爪的大猫。     记忆中，有关于这种猛兽的记忆。     夜猫，专门在黑夜里觅食，行动动静很小，是守村护卫最讨厌的猛兽之一，因为很难发现。     这夜猫专门避过实力比它强大，就找比它弱的人下手。     看着夜猫的体型大小，实力应该和陆启差不多，也就淬体三重左右的样子，没想到竟然盯上了他。     陆启自己心里也是有点惊讶，按照前身的记忆，之前如果遇到这夜猫偷袭，他说不定得挂彩，没想到这次竟然反手就秒杀了。     精通级别的断门刀，挥刀的经验几乎刻入骨髓，威力比起他想的还要强大。     陆启这才想起边上的林文，他转头看向林文，见林文手中的长刀还抬着，不过此刻他呆呆看着陆启，沉稳的脸上带着惊愕。     “文哥，怎么了？”     林文回神，他瞥了一眼地上的尸体，随后怏怏的收回了手中的长刀，看着陆启的眼中带着一丝惊艳：     “刚才那一刀，漂亮！我好像看到了队长的影子。”     陆启有些不好意思的笑了笑：“可能是刚恢复，状态不错，而且这畜生突然出现，吓了我一跳，一下子就潜力爆发了吧。”     林文笑了笑：“这是好事，如果能保持住，你以后恐怕比队长还强，你毕竟还年轻。”     陆启笑了笑：“希望如此。”     这时，他突然发现一个问题，自己击杀了这夜猫，心里竟然没有什么害怕？     是因为自己的实力提升了？     还是因为自己之前修炼，每天副作用带来的鲜血让他都有点麻木了？     不管是什么原因，自己适应的这么快，肯定是一件好事。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！