    因为现实时间已经过去一段时间，陆启的伤势恢复了不少，两天后，陆启的伤势就大致痊愈了。     伤势痊愈之后，陆启迫不及待的取出了血烟散，拿上了自己的精铁佩刀，来到了小院里。     模拟人生的每一秒都是在消耗精神力，之前的两天时间完全就是浪费，他现在可浪费不起剩下的时间。     直接开始修炼吧！     陆启深吸了口气，打开了黄色的油纸药包。     药包里的血烟散是暗红色的药粉。     陆启想都没想，直接将药粉倒进嘴里，随手将放在边上的水拿起，喝下。     喝完了药，陆启咂了咂嘴：     “味道还有点甜。”     刚说完，陆启就感受到自己的心跳加速，犹如战鼓擂动，皮肤肉眼可见的速度变得通红，眼睛浮现出血丝。     肾上腺素不断分泌，他的力量不断提升，就连思维也比之前更加活跃了一些。     “呼……”     陆启吐了口热气，感受到自己的变化，满是惊讶：     “这药效也太好了吧？就算是最顶尖的兴奋剂也远远比不上这东西吧？到底是修仙世界。”     虽然之前听人说过这药的效果，但是亲身体验才让陆启真正明白这药的药效有多强。     简直不合理！     不过连穿越，修仙都有，哪有还有什么合理不合理的？     陆启也就不再多想。     他现在的时间有限，连忙操起佩刀，摆开架势，开始修炼断门刀。     不修炼还好，一修炼陆启自己都吓一跳。     他发现自己的大脑快速运转，比起上次修炼的时候清晰了许多。     上次修炼断门刀陆启还没什么感觉，现在他总觉得自己的发力技巧似乎有些别扭，开始想办法改变。     不仅如此，使用血烟散之后，陆启的潜力透支，不知疲倦。     原本以他现在初愈的身体，修炼一遍就会觉得疲惫，得休息许久才能再次修炼，但是现在却仿佛机器一般，一遍又一遍的修炼下去，完全没有疲惫感。     每修炼一遍，陆启就能感受到自己有了细微的进步。     这效率远超陆启上次模拟的时候！     顿时，陆启他更加认真用心的开始修炼了起来。     做任何一件事，只要全身心投入，就难以感知到时间流逝。     陆启就沉醉于断门刀的修炼中，忘却了时间。     直到他突然大脑一疼，随后眼前快速被血红色覆盖，身体开始出现剧痛，这才从修炼状态退出。     他闷哼一声，全身一软，倒在了地上，精铁长刀当啷一声落在了不远处的石板上。     陆启忍受着大脑仿佛火烧一般的剧痛感，意识渐渐变得模糊，他艰难伸手抹去眼前的血红，发现手上全是血迹，手臂上的血管爆裂，鲜血染红了他的身体，就连他的视线也开始模糊了起来。     感受到渐渐虚弱的心跳，身体越来越冷，陆启连扯动嘴角都有些艰难。     到极限了吗？     话说这药副作用也太疼了吧？！     陆启只来得及吐槽一声，意识就陷入了无尽黑暗。     …………     陆启的意识很快就进入了意识海，就和上次模拟结束一般，一股疲惫涌来。     不过让陆启惊喜的是，这次的疲惫感比起上次要弱一些。     上次模拟结束，陆启恨不得当场昏睡过去，但是这次，陆启竟然感觉自己还可以再来一次模拟。     这或许有陆启的伤势比起昨天恢复了一些的原因，但是最重要的，恐怕是因为陆启这次模拟的时间没有上次长。     要知道，模拟时间越长，消耗精神力才会越多。     这次刚痊愈，他吃了血烟散修炼了半个小时就凉透了。     比起上次差不多减少了一倍的时间，消耗的精神力自然就少了许多。     就是不知道修炼进度怎么样？     陆启看向了灰白石板上的面板，打开了断门刀的进度条。     【进度：15%】     陆启眼睛一亮，露出了笑容。     足足提升了2%的进度！     要知道，上次两天的模拟时间才提升了1%，这次半个小时，竟然就提升了2%！     而且他还能再模拟一次！     如果也是这么多的进度的话，那可就有4%了！     修炼速度足足提升了四倍！     看来，自己是找对了路了。     在模拟人生中，自己得不断作死，不能寻求平淡，要在最短时间内，获得最大的收益，这样才能最大限度运用这灰白石板。     总结了下自己这次模拟得出来的想法，陆启迫不及待，再次开始了新的模拟。     回到了模拟中，陆启躺在木板床上，等着自己的身体痊愈。     就在这时，陆启突然想到了一个问题。     一包血烟散的药效就让陆启的修炼速度提升了这么多，那自己如果再来两包呢？     陆启眼睛闪亮，突然有了个大胆的想法。     反正吃几包都是死，那干嘛自己不多吃点呢？     陆启觉得可以尝试下，就等着实践了。     …………     两天后，陆启身体初愈。     这一次，陆启没有直接开始修炼。     他开门走出卧室，然后穿过了小院，打开院门走了出去。     门外是石板铺成的小路，差不多五米宽左右，两边是石砌的民居，墙上抹着灰白石胶，看上去很干净。     这和陆启前世认知里脏乱的古代村庄完全不同。     不过想想也是，这个世界，虽然练气境界以上的修士不多，但是一般凡人也会淬体。     就算是淬体一重，也能随手有个两三百斤的力量，随便来个妇女，到陆启的前世去都可以去争取下奥运冠军了。     随手搬个石头，造点房子那当然再简单不过。     不仅如此，这个世界的修士可以炼器炼丹，弄出一点提升生活质量的东西也很轻松，石胶这种的恐怕也是如此来的。     这个世界就连牙膏牙刷都有。     当然，这东西就凡人有用，在陆启的记忆里，修士好像是用的清洁术之类的术法，比起牙膏牙刷方便多了，而且也更加干净。     陆启有些憧憬，不知道自己什么时候能这么方便？     摇了摇头，陆启不再多想，沿着小路，向着村长家方向走了过去。     走了一段路，陆启看到一个皮肤偏黑，穿着麻布衣的汉子推着推车迎面走来，推车上有不少的蔬菜。     看到陆启，汉子一愣，随后露出了笑容：     “是小启啊，你伤势怎么样了？有没有好点？”     陆启看了他一眼，记忆里搜索了一圈，就知道这汉子姓李，名字不知道，和陆启的关系并不近。     不过因为陆启是守村护卫，平时守着村民，抵挡猛兽，村民对于陆启自然是关心尊敬的。     陆启笑着开口道：     “李叔，我已经好的差不多了。”     “那就好那就好……没事就好！来来来，这里有些我刚从地里摘的菜，新鲜着呢，你一定要拿点！”     这清瘦的汉子说着就拿起一大捆的白菜，想往陆启的怀里塞。     陆启差点都没能挡住这热情汉子的力气，他苦笑着开口道：     “李叔，李叔！我正打算去村长那里呢，现在可拿不下这菜！”     听到这话，李叔才有些怏怏的把菜放回了推车上，他有些不甘的看着陆启，开口道：     “去找村长啊……那是不太方便。那你等下记得来我家拿！知道吗？！”     陆启嘴角微微扯了扯，随后连连点头：     “好的好的！等下一定。”     看着李叔推着车转身离去，陆启心里微微有点暖，不得不说，小溪村的村民还是很淳朴的。     就陆启的记忆里，他还没当上守村护卫的时候，父母又被猛虎吃掉，就有不少好心村民接济他。     他成了守村护卫之后，就算走在路上，都有人要把家里种的水果蔬菜甚至是肉类给他。     陆启看着李叔的背影消失在墙角，恍惚了一瞬，随后深吸了口气，目光坚定，加快了脚步，向着村长家走去。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！