    小溪村，陆家卧室。     陆启幽幽醒来，感受到胸口的刺痛和脑后的胀麻，他倒吸了口凉气，然后又闻到了一股子中药味。     嘶……     艹！哪个混蛋不讲武德，趁我睡觉偷袭我？！     这痛觉……怕不是给我开瓢了吧？！     而且……为什么有中药的味道？开瓢了不得先缝针吗？     陆启艰难睁开眼，看了看周围，然后他愣住了。     灰白石胶刷成的墙壁，黄色的木质房梁，他躺在简单的木板床上，墙边两个四方窗打开，阳光透过窗射在他的身上，光芒中尘埃浮动。     ……这好像不是我家？     陆启一脸茫然的呆滞了一秒，突然大脑一疼，无数光影碎片在他的脑海中浮现，记忆犹如汹涌狂潮涌入他的大脑。     陆启明白了自己的处境，他穿越了。     陆启，性别男，现年22，白阳领小溪村的一名普普通通的守村护卫。     父母在五年前出门种地的时候被一只游荡而来的凶虎给拖进山林……想到这里，陆启心微微一抖。     一方面是记忆里前身的悲伤让陆启感同身受，另外一方面，则是……     这鬼地方，老虎怎么不在动物园里，而是在外面乱跑？！     你看，这不就吃人了吗？？     不过随着继续接受记忆，陆启就明白了情况。     这个世界有移山填海，神奇诡异的妖灵精怪，老虎在那强大的妖兽妖怪面前，又算得了什么？     就陆启接受的记忆里，老虎这种猛兽在荒野外很常见，小溪村除了他的父母，就有超过双手之数的村民被猛兽拖走。     而他作为小溪村的守村护卫，平日里要做的就是和其他守村护卫一起把那些会威胁村民生命安全的猛兽给驱逐或者消灭。     在之前消灭一只凶虎的时候，前身不慎受伤，最终一命呜呼，被他穿越到了这里。     记忆到了这里，陆启心里凉了半截。     小溪村靠近老林荒野，时常有游荡的猛兽来打秋风，守村护卫可以说是最危险的工作，随时可能出事。     前身加入护卫队一年的时间里，就遇到两个同伴战死了。     而前身就成了第三个。     ……我能辞职么？     陆启原本因为受伤而发白的脸，变得更苍白了。     上辈子世界大环境虽然时有战争冲突，但是得益于祖国强大，国内还是很安稳的，他也是在和平的环境里长大，连只鸡都没杀过！     让他和猛兽打架？这真的合理吗？！     这穿越怕不是地狱开局？！     想到这里，陆启有些蛋疼。     沉默片刻之后，陆启试探性在脑海中喊了一声：     “系统？”     ……     半晌没有声音。     陆启有些不死心。     “系统开启！”     “开启！”     “系统？系统你在吗？你家宿主喊你出来绑定了！”     “……系统爸爸，别躲了，快出来吧！”     ……     又是许久的沉默。     陆启无言。     穿越都穿越了，系统不是标配吗？？     怎么连个系统都不给我？！     这穿越……穿个屁哦。     陆启一时间大脑空白，平躺在床上，目光呆滞的看着房梁，仿佛失去了梦想和灵魂。     卧室内环境沉寂，片刻之后，陆启幽幽叹了口气。     “哎……”     他的眼神渐渐重新凝聚出光芒，灵魂似乎重新归位。     他重新调整好了心态。     想想前世自己倒霉遇到感染病，致死率不高的感染病硬是把他搞死了。     现在能重新活一次，已经是大幸。     虽然开局是地狱难度，但是来都来了，那还能怎么办呢？     尽力活下去就是了。     死过一次，陆启更加惜命，他不想没几天又死一次。     谁知道下次还能不能继续穿越？     调整好心态后，陆启深吸了口气，整理记忆，回顾了下现状。     守村护卫守护村民，在小村里还是地位很高的，在前身重伤之后，村子里给他用了最好的治疗药，现在正在休养，按照药效来算，大概三天左右，他就可以大致恢复了。     而大致恢复之后，再休养个三四天，他就得继续去巡逻了。     一旦开始巡逻，就意味着陆启必须要面对深山里出来的猛兽，得战斗。     想到这里，陆启心里一紧。     要不要继续做守村护卫？     摆在陆启面前的是一个很严肃的问题。     陆启认真思考之后，最终还是决定继续做。     毕竟，不只是守村护卫，整个小溪村的村民都面对着危险，普通村民遇到猛兽一样会被吃掉。     甚至，普通村民因为实力更弱，面对猛兽连抵抗之力都没有。     与其把生命寄托在其他守村护卫身上，让别人保护自己，不如自己提升实力，把握命运。     自身实力才是最重要的！     淬体境修炼需要大量的血肉资源，守村护卫可以领取不菲的银两和猛兽血肉，这些都是他急需的。     他如果不做守村护卫，去哪里弄修炼资源？     更何况，不做守村护卫，他就得去种田，去做别的事情谋生，到时候更加忙碌，连修炼的时间都没有。     怎么提升实力？怎么保护自己？     来到小溪村的猛兽大多只是在深山外围生活，实力基本不会超过淬体境五重，     如果自己的实力达到了淬体境五重以上，起码也有自保之力，在小溪村生活也能更加安全一些。     做好了打算之后，陆启的心情豁然开朗，不再纠结。     接下来他打算安心养伤，等大致恢复，就去杀鸡去！     到时候先练练手，免得见不了血，看到猛兽手抖了。     就在陆启踌躇满志，打算过几天就去做一个没有感情的杀鸡高手的时候，突然他的意识恍惚一瞬，进入了自己的意识海中。     黑暗的意识海深处有一片灰白雾气飘荡，飘荡的雾气中，有一块灰白色的石板沉浮。     这灰白石板边缘有一道道细微的裂痕，似乎被什么外力破坏，而石板中间表面光滑平整，看上去和随处可见的石板没什么区别。     这是？！     看到这灰白石板，陆启先是一愣，随后露出了惊喜的笑容。     这莫非就是我的金手指？！     它终于还是到了吗？     就在这时，那灰白石板上有着金色光芒闪动起来，石板周围的雾气似乎受到了刺激，向着陆启涌来，在陆启还未反应过来的时候就将陆启包围在内，之后缓缓融入了陆启的体内。     与此同时，灰白石板上的金光蠕动，缓缓勾勒出了几行文字。     【人物】：陆启     【种族】：人类     【寿命】：22/84     【灵根】：劣品     【境界】：淬体三重     【功法】：《淬体经》（娴熟）     【术法】：《断门刀》（娴熟）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！