    听到陆启的回答，外面的声音沉默了会，似乎不太明白陆启到底是醒了还是没醒。     不过很快，房门被推开，李湖提着大块的肉干走了进来。     这画面让陆启一下子就感觉似乎回到了模拟人生，似曾相识。     不过很快，画面就变得和模拟的时候不同了。     李湖看了一眼陆启脸色的苍白和疲惫，愣了下，随后他眉头紧皱，随手将肉块放在桌上，都没拿椅子就快步来到了陆启的面前。     他瞪着牛眼，看着陆启的脸，随后伸手轻轻按了按陆启的伤口：     “你怎么回事？怎么脸色这么难看？伤势严重了？”     陆启明白了李湖的想法，连忙开口道：     “队长，放心吧我没有，就是有点累而已。”     同时陆启心里一凛。     模拟和现实中队长的行为不同让陆启明白了一件事情，那就是，模拟终究是模拟，任何情况发生了变化，都可能会影响现实，让现实的发展发生变化。     他心里暗中警醒，绝对不能因为模拟了未来，就觉得自己可以彻底掌握未来了。     未来是随时在变化的。     不过，李湖的行为虽然和模拟中不同，但是也还是透着对他的关心，这让陆启心里微微一暖。     队长果然是个好人啊。     听到陆启的话，李湖又检查了下陆启的伤势，确定没事之后，他才皱眉开口道：     “让你躺在床上修养，你怎么累成这个样子，你做什么去了？”     “这……”     陆启一时间不知道怎么回答。     总不能说自己有了金手指，模拟人生太累了吧？     见陆启有些难言的表情，李湖突然一愣，随后仿佛明白了什么。     他的表情略微有些古怪，轻轻拍了拍陆启的肩膀，语重心长的开口道：     “小启啊……我知道你年轻，精力旺盛，但是你现在毕竟重伤，需要好好休养，要节制啊！不然容易伤身体的。”     陆启：“？？？”     他一脸不敢置信的看着一副过来人表情的李湖，差点一口血喷出来。     这人长得浓眉大眼的，怎么能凭空污人清白？！     什么叫节制？！     什么叫伤身体？！     我陆某人是那种人吗？？     “不，我不是，我没有！队长你一定要相信我！”     事关清白，陆启坚定反驳。     不过李湖似乎认定了自己的说法，满脸揶揄的坏笑，拍了拍陆启的肩膀：     “好了好了，我知道你没有，下次不要这样了。先好好养伤。”     陆启：“？”     所以你他吗根本没听进去是吧？！     陆启想打人了。     他深吸了口气，不想在这个让他无法解释的话题上多说什么，转移了话题。     “对了，队长，那凶虎怎么样了？”     听到这话，李湖的笑容缓缓消失，脸色渐渐变得难看了起来。     “被那畜生跑了。最近不知道怎么回事，来我们小溪村外游荡的猛兽越来越多了。实力也比以往要强了一点。”     听到熟悉的话，陆启松了口气，总算转移了话题。     之后李湖又和模拟人生中一般，批评了下陆启之前行动的冒失，又让陆启好好养伤，总算没有再提关于精力旺盛和节制的问题。     他留下了肉干，叮嘱陆启好好吃药，就离开了。     在李湖离开之后，陆启微微吐了口浊气，整个人有些疲惫，他缓缓闭上了眼睛，陷入了沉睡。     …………     “吼！！”     一声虎吼划破夜色，陆启惊醒了过来。     好好睡了一觉，陆启的精神彻底恢复。     他看向了窗外，此刻天色黑暗，天幕中有着繁星闪动，不过陆启却无法认出任何一颗星星。     这已经不是在地球了啊……     陆启突然有点伤感。     很快，他的思绪就被阵阵虎吼拉了回来。     看了一眼声音传来的方向，是有猛兽想要入村，被守村护卫挡住了吧？     陆启没有起床，他现在还是重伤的状态，也帮不上什么忙。     而且只是一只猛兽的话，也没有太大的威胁。     果然，没多久，虎吼声突然变得凄厉，之后渐渐平息了下来。     那凶虎显然伏诛了。     陆启心里也放松了下来，再次看向了意识海中的灰白石板。     精神力恢复了，陆启觉得自己又行了，可以继续模拟了。     他勾动灰白石板，模拟开始！     意识恍惚，陆启睁开眼睛，窗外依旧是深邃的夜色。     陆启却通过人物状态明白，此刻已经是模拟中了。     伤势未愈，陆启躺在床上，无法修炼。     他打算趁着这个时间思考一个问题。     那就是，正常修炼的速度太慢了，应该如何加快修炼进度。     上次模拟人生中的两天时间，他才将断门刀提升了1%的娴熟进度。     按照这个进度，就算因为拥有模拟人生，陆启的时间是其他人的几倍，也需要很长时间将断门刀提升到小成。     而且就算提升到小成，他的战力提升也并不会太大，想要自保还是有些困难。     更何况现在猛兽越来越多，他需要的实力也更强了。     他需要快速提升断门刀的层次，加快感悟。     加快感悟速度，陆启目前可以想到的办法就是提升自己的悟性。     但是，就算是在修仙世界，能提升悟性的药恐怕也是极为珍贵的吧？     最起码，陆启从前身的记忆里，从未听过这种药。     那要怎么提升悟性呢？     陆启陷入沉思。     有没有那种可以提升悟性的东西，不管是什么东西都行，最重要的是他现在可以拿到手的。     如果无法拿到手，那就算有，对他来说也没什么用。     时间流逝，直到天色大亮，陆启都没有想到办法。     他回过神来，看了一眼窗外的蓝天，叹了口气：     “先吃药吧。”     陆启艰难起身，拖着还有些疼痛的身体，来到了床边的木柜前，打开最下面的抽屉。     里面有三包油纸药包。     其中一包是这次他治疗用的止血散，另外两包，一包是他省吃俭用买下来，用来淬体的凝血散。     剩下的一包是每个守村护卫都有的，在死亡关头用来拼命的血烟散。     陆启看到血烟散，原本打算拿止血散的手突然僵在了原地，眼睛闪亮，死死盯着血烟散。     作为守村护卫，做的是直面猛兽的最危险的工作，所以村子给了血烟散这种药作为最后的保命手段。     吃了血烟散之后，可以在半个小时内暂时性透支潜力，使得自身各方面都有大幅度提升，就连视力，思维也会有所提升。     这有点类似于前世的兴奋剂，但是药效比起兴奋剂强大的多了。     当然，血烟散的药效虽然极好，但是这药的副作用同样比兴奋剂严重许多，重则在药效结束的瞬间当场死亡，轻则经脉尽断、神志不清，成为废人。     若不是到了最后关头，没人愿意使用这种药，陆启也不例外。     但是，那是之前，是在现实世界里！     现在是哪里？这可是陆启的模拟人生里！就算是死亡了又怎么样？他最多也就是退出模拟，重新开始！     而这药的效果却是陆启正好需要的，能一定程度上提升思维活跃程度！这不就相当于提升悟性吗？？     这样的话，他完全可以用了这血烟散，然后在药效持续时间修炼断门刀，等药效结束，死亡后退出模拟，重新开始！     原来，自己想要找的办法，竟然就在自己的身边？！     陆启伸手，握紧了血烟散的药包，眼神激动无比。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！