    陆启回神，声音还带着一丝虚弱道：     “醒了。”     听到这话，房门被推开，一个穿着黑色劲装，身材高大，皮肤黝黑，有着络腮胡的壮汉走了进来。     这壮汉手里提着一块一米见方的黑色肉干，他随手将肉干放在桌上，又从木桌边拿起椅子，就像是拿着一张纸一样来到木床边坐下。     “怎么样？有没有好点？”     壮汉瞪着牛眼般的大眼睛看着陆启。     陆启见到壮汉，记忆浮现。     李湖，守村护卫的队长，也是陆启的直属上司，实力很强，达到了淬体六重，在小溪村也是有数的大高手了。     在记忆中，前身原本被凶虎重伤，就是他及时把前身从凶虎的嘴下救了下来。     可惜最后前身还是没能撑住。     陆启一时间心里有些感慨。     他开口道：“多谢队长关心，服用了止血散，我的伤势恢复的很快，用不了几天就能完全恢复了。过几天我就会归队！”     听到这话，李湖微微松了口气，点头道：     “这样我就放心了。”     随后他又指了指陆启，语气严厉的批评道：     “你说你也真是，冲这么急做什么？我知道你父母被凶虎给拖走了，你对凶虎憎恨也是应该的，不过你也得考虑考虑你的小身板啊，差点就被那凶虎送去陪你父母去了。下次记得听指挥啊！”     陆启苦笑点头：“我知道了队长。”     在陆启的记忆里，这队长虽然人很好，但是说话一向严肃不留情面。     陆启见李湖还有继续教育他的兴致，连忙转移了话题：     “对了队长，那凶虎呢？”     “被那畜生跑了。最近不知道怎么回事，来我们小溪村外游荡的猛兽越来越多了。实力也比以往要强了些。”     李湖说了句，络腮胡抖动了下，脸色不太好看。     听到这话，陆启也是心里一沉。     他们守村护卫原本伤亡率就高，猛兽一多，伤亡率只会更高。     而且他们一个村子有实力做守村护卫的就那么点人，猛兽多了，也照看不过来，到时候遭殃的就是村民了。     都是同一个村子里的人，低头不见抬头见的，说不定还沾亲带故，守村护卫自然不希望他们出事。     更何况，村民遭殃，农产怎么办？到时候税收交不上，又要被问责。     说不定会被带去服苦役，那不死都得脱层皮。     一想到这里，陆启的心里更加没安全感了。     不行……得尽快提升实力！     屋子里沉默了片刻，李湖站起来，开口道：     “好了，我得去巡逻了，你记得吃药！这肉干你恢复的时候吃，争取快点恢复，现在守卫可是很缺战力的。”     陆启心里一暖，也明白李湖给他肉干是给他开小灶，只不过专门找了个借口而已。     他也没有戳破，只是点了点头：“我知道了，队长你们也注意安全。”     李湖点了点头，离开了卧室。     陆启在李湖离开之后，心里更加紧迫，不过因为身体不争气，也是无可奈何。     他只能微微吐了口浊气，耐心等着伤势恢复。     …………     三天时间一晃而过，陆启每天按时服用止血散，身体总算是大致恢复了。     虽然脸色还有点苍白，身体有点无力，但是不至于拿不动刀。     刚一恢复，陆启就拿起挂在墙上的精铁佩刀，来到了门外铺着石板的小院里。     在小院内站定，陆启深吸了口气，闭上眼睛，开始回想记忆里关于断门刀的姿势。     很快，他站在原地的动作有了变化，手中长刀随着想法舞动了起来。     劈，砍，剁，挑，撩……     一遍刀法下来，陆启全身大汗淋漓，仿佛从水里捞出来一样。     他连一点力气都没有，长刀丢在一边，整个人躺在石板上不断喘粗气。     “刚恢复，连这点体力都没有，太难了吧？”     陆启有些无语。     不过他已经浪费了三天时间，不能继续浪费了，万一模拟结束，那可就白费功夫了。     再苦再累，也得坚持下去。     陆启休息了下，缓缓起身，灌了几口之前就准备好的盐开水补充了下盐分，然后就开始继续修炼。     就这样，陆启恢复了就修炼，修炼累了就休息，饿了就吃东西。     还好之前队长带来了肉干，不然他连吃的东西都得出去买。     现在直接把肉干烤一烤，合着水就可以填饱肚子了。     …………     两天后，陆启正在小院里练刀，他突然意识一晃，下一刻感到一股难言的疲惫袭来。     随后他的意识陷入黑暗，再次看到了那灰白石板。     他呆了下，随后才明白自己这是从模拟人生中退出来了。     这么快？     陆启忍着疲惫，有些无语。     这才五天时间啊。     然后他又快速看向了石板上的面板，打算看看这次的收获。     他将意识放在断门刀后面的进度上。     一行小字快速出现。     【进度：13%】     陆启：“？”     他差点一口血喷出来。     拼死拼活修炼了两天，才提升了1%的进度？？     按照这么说，他想把断门刀从娴熟修炼到小成境界，得修炼两百天？！     那可是半年多的时间啊！     等等……     陆启突然想起前身好像花了两年才把断门刀修炼到了娴熟，进度也才12%。     这速度比起现在还要慢来着……     这么看来，这进度已经算快的？     是因为现在修炼的人不是前身，而是他吗？     他的修炼天赋看来比前身好了点啊……     不过即使如此，这速度也还是不行。     这也就好了那么一点而已，根本没啥用。     两百天时间才小成，等他实力提升上来得多久？     到时候说不定人都凉透了。     不行，得想个别的办法才行。     陆启原本正要想办法，突然感受到大脑一阵阵的刺痛，疲惫袭来。     他无奈，只能先退出意识海。     之前模拟消耗太大了，他得先休息下。     这样的状态，就算是思考问题也不会有什么结果的。     就在陆启昏昏沉沉，打算睡觉的时候，突然一阵敲门声把他惊醒。     “小启，醒了吗？”     粗狂的声音响起，让陆启有似曾相识的感觉。     很快，陆启就想起来，自己刚进入模拟人生的时候，队长来看望过他。     好像……就是这个时间？     可是我现在想休息啊……     陆启一脸便秘，声音透着嘶哑：     “我没醒。”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！