    片刻后，雾气彻底融入陆启的体内，陆启也明白了这灰白石板的功能。     这灰白石板可以模拟陆启接下来的人生，在模拟人生中，陆启就和正常人生一样，可以修炼，可以探索世界，可以战斗，可以做任何事情。     当陆启死亡，或者是模拟的时限到了，陆启就会退出模拟。     虽然模拟人生中获得的修为和实物无法具现，但是修炼的经验和关于未来的各种知识信息却可以保留。     石板的人生模拟次数和时间没有限制，但是模拟需要消耗陆启本身的精神力，模拟人生的持续时间越长，消耗的精神力越多。     以陆启现在的实力，恐怕无法坚持几次模拟。     不过即使如此，陆启依旧十分振奋。     别的不说，在模拟人生的时候，外界的时间是静止的，这时间还不涉及到陆启本身的寿命！     这意味着陆启有比其他人更多的时间修炼，时间多了，总归能有所成就吧？     不仅如此，陆启也是玩过游戏的新时代青年了。     这模拟人生死亡之后对他本身没有影响，可以重新模拟，这让他想起了游戏里读档存档的功能。     他完全可以不断试错，重新来过。     他可以肆无忌惮地探索世界，探索未来，然后在现实里趋利避害，能活的更久！     具体的应用方式太多了，陆启可以一点点的慢慢摸索。     想到这里，陆启恨不得马上就开启模拟。     不过他深吸了口气，还是强行忍住了。     毕竟他现在的精神力有限，每天模拟的次数和时间恐怕也有限，需要好好谋划谋划。     陆启将目光看向了灰白石板上的文字。     这是石板对他现在状态的具体展示，可以让陆启了解自身情况，也让陆启能在接下来的模拟人生中更加有针对性的行动。     名字不用多说。     寿命也是如此，他虽然只是普通的淬体境小修士，但是毕竟锻炼了身体，身体健康，寿命还不错。     未来若是能突破，寿命还会不断变多。     劣品灵根也没什么问题，记忆里，小溪村位于白阳领，是白阳宗统治的地区，每隔十年，就会有白阳宗的修士来测试新生儿的灵根天赋，将天赋出众的新生儿带回宗门培养。     普通人里80%没有灵根，剩下的基本也都是劣品灵根，灵根超过劣品的，十万人里都未必有一个。     陆启之前当然也测试过，就是普普通通的劣品灵根。     他忍不住蛋疼，这天赋也太弱了吧……     这怕不是凡人修仙？     如果没金手指，陆启当场自闭。     境界也没什么问题，淬体三重。     陆启将意念放在淬体三重的字眼上，在这四个字后方出现了一排小字。     【进度：45%】     这是陆启的修炼进度，他想要突破到淬体四重还有很长的路要走。     功法是专门淬体的《淬体经》。     淬体境是仙道的第一步，所有修士都需要先淬体，然后才能练气。     而淬体经就是专门淬体的功法，在陆启的记忆里，整个小溪村的村民都修炼了淬体经，听说其他区域的修士在淬体境好像也都修炼的这个，据说淬体经是从仙门尚未破碎的仙古时代流传下来的功法。     具体到底是不是，陆启也不知道，毕竟前身的见识有限，连城市都没去过。     《淬体经》后方的娴熟，则是陆启对于这门功法的掌握程度。     掌握程度分为，入门，娴熟，小成，精通，大成等……     按照陆启的理解，就相当于技能等级lv1，lv2……     淬体经现在就是娴熟级别。     陆启将意念放在娴熟的字眼上，在这两个字后方再次出现了一排小字。     【进度：20%】     显然，陆启想要达到小成级别，也还需要很长的路要走。     陆启吐了口浊气，有些无奈，看来自己的悟性也不怎么样。     前身从十五岁开始修炼淬体经，到现在已经七年了，才到娴熟级别，进度也才20%。     嗯……又是个普普通通。     陆启已经习惯了，看向了术法栏。     《断门刀》是淬体境界就可以修炼的术法，属于烂大街的术法，在小溪村里，是个人都能耍两手。     说是术法，因为淬体境不涉及到灵气运用，这也就是发力技巧和战斗技巧而已。     类似于武侠中的武技。     陆启看了下进度。     【进度：12%】     比淬体经还低。     不过陆启也能理解，毕竟前身修炼断门刀的时间更短一些，才两年左右。     这就是面板上的所有信息了。     将自身的情况了解清楚之后，陆启开始思考。     他现在的处境堪忧，当务之急当然是先提升自己的实力，最起码有自保的能力才行。     那么接下来的模拟人生里，自然要先以提升实力为主要目的。     对于陆启此刻的状态来说，提升实力的方式就只有两种，一种是突破修为，一种是提升自己对于术法的掌握。     而突破修为就需要淬体了，淬体经需要摆出不少姿势，配合呼吸才能修炼。     他现在的情况是重伤卧床，根本修炼不了淬体经。     而在模拟人生中，无法具现模拟的修为和实物，在模拟人生中淬体，现实里也不会提升修为。     这就让陆启当场排除了淬体经。     那么剩下的路就是提升术法掌握了。     在模拟人生可以具现修炼经验和知识，在模拟人生中修炼断门刀，将断门刀的掌握程度提升上来，虽然他的修为不会有所变化，但是战力还是会有所提升。     做好了大致的计划之后，陆启深吸了口气，不再多想，开始了第一次模拟。     将意志接触灰白石板，陆启的意识恍惚一瞬，下一刻，他睁开眼睛，发现自己的意识回归，躺在床上。     陆启看了看周围没有变化的环境，眼中带着一丝狐疑。     这就开始模拟了？真的假的？     陆启连忙将意识沉入意识海，看向了石板。     他很快就发现石板上的文字出现了变化。     【人物】：陆启（模拟中）     陆启深吸了口气，这才放下心来，果然已经在模拟了。     他打算按照计划行动，开始修炼断门刀。     不过在陆启还没起床的时候，他就愣住了。     ……他现在好像还在修养中？     就算想起来练习断门刀都不行啊？！     啊这……     陆启面无表情，一脸呆滞的看着木梁，仿佛失去了梦想的咸鱼。     ……还是先养伤吧。     就在陆启失去了梦想的时候，突然传来了敲门声，有粗狂的声音从门外响起。     “小启，醒了吗？”亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！