    第二天一早，陆启照常模拟人生，修炼断门刀。     六次模拟结束，陆启的断门刀进度达到了72%。     只要明天再修炼一天，就可以突破到小成之上的精通境界了。     这速度，陆启还是很满意的。     结束模拟，陆启带着些许的疲惫，吃过早饭之后就来到小院淬体。     陆启刚摆好姿势，小院门就被敲响了，粗重的声音响起：     “小启！开门！”     陆启愣了下，看向了小院门的方向，没想到有人来访。     他只好停止修炼，来到了门边，打开了门。     门外，满脸络腮胡，身材高大的李湖站在最前面，在李湖的后面，还跟着四个穿着黑色短打劲装的男女，三个男的，一个女的。     看到陆启，几人都是露出了笑容。     其中一个脸上没什么肉，身材矮小瘦削犹如猴子的男子笑道：     “小启子，前天我就听人说你恢复了，没想到这两天你竟然都不出门逛逛？”     边上一个面容方正，脸色沉稳的男子开口道：     “小启刚恢复，当然需要静养。”     一个看上去文文气气的男子对着陆启笑着点了点头：     “你恢复了，我们就放心了。”     而那个女子长相普通，但是因为淬体有成，身材火爆，她笑着开口道：     “下次你可不能那么莽撞了，这也太危险了。这次还好没什么事。那天可吓死我了。”     陆启连忙笑着点头打招呼：     “队长，江哥，文哥，泰然哥，小巧姐，你们怎么来了。”     这长的犹如猴子一般的男子叫李大江，比较爱开玩笑，当然人没什么坏心思。     脸色沉稳的男子叫林文，性格和长相一样沉稳。     而那个文气的男子叫江泰然，平日里喜欢读点书，性子比较沉默。     那女子则是林小巧。     这四人和陆启一样，都是守村护卫的成员，他们同属于李湖的小队，算是队友。     其中李大江是淬体五重，林文和江泰然是淬体四重，而林小巧则是和陆启一样，都是淬体三重。     因为陆启的年龄是最小的，在陆启的记忆里，平时这四人对陆启还是十分照顾的。     陆启倒是没想到，他们今天竟然会来看他。     陆启这才想起来，自己就算是模拟的第一天，也没有模拟到今天这个日子，也就无法预先知道了。     在陆启思绪纷飞的时候，李湖狐疑的看着陆启，开口道：     “……小启，你小子怎么感觉还是一脸疲惫的样子？”     “……”     陆启脸上的笑容僵住了。     他第一时间想起了上次这老小子过来的时候说的话。     我特么……这家伙不会认为他还是没有节制吧？！     陆启注意到李大江四人投过来的疑惑眼神，连忙开口道：     “咳，我之前没休息好，正在修炼呢。队长，你们快进来吧。”     听到这话，李湖这才恍然点了点头。     他摆了摆手，开口道：     “就不进去了，我们昨日守夜，现在刚结束巡逻，打算回去休息了，只是刚好路过你家，就来看看你恢复的怎么样了。”     陆启闻言道：     “我已经恢复的差不多了，明天应该就可以归队了。”     “嚯，可以的，小启子归队，我们的人手也能多一点。”     李大江笑容满面。     其他三人也是笑着点头。     李湖微微点头，笑道：     “这也好，接下来一周轮到我们护卫队守夜，明天你傍晚来护卫营报到就行。可别迟到了。”     陆启心里一咯噔。     猛兽晚上进村的概率可比白天大得多，晚上守夜更加危险。     陆启倒是完全没想到，他第一次巡逻就要来高难度的？     他心里无语，表面也是淡定的点头：     “好的，我知道了。”     李湖几人又说了几句，就转身离开了。     陆启关上了院门，回想着李湖的话，眉头紧皱。     明天晚上守夜……     看来得改变一下计划了。     陆启原本打算按部就班，直到明天早上模拟，把断门刀修炼到精通级别。     但是明天是晚上巡逻，更加危险。     陆启觉得自己得留一次用来模拟接下来的守夜任务，免得出现意外。     除了这一次模拟之外，陆启还得留下六次模拟感悟断门刀，这就是七次模拟了。     七次模拟之后，陆启的精神力恐怕已经所剩不多，会很疲惫，根本不适合巡逻。     更何况还是晚上巡逻？     断门刀突破到精通境界是不能拖的，那看来今天剩下的两次模拟也得用了。     这样的话，明天只需要模拟四次就可以将断门刀突破到精通境界，留下的精神力更多，他可以应付晚上的巡逻。     想到这里，陆启就不再淬体，回到了自己的房间里。     两次的模拟很快就结束了，陆启获得了10%的断门刀修炼进度。     同时，他的精神也变得十分疲惫。     陆启直接闭上眼睛休息。     当他醒过来的时候，时间已经是第二天的上午了。     陆启没有拖延，直接开始模拟。     第一次模拟，进度达到87%。     第二次模拟，进度达到92%。     第三次模拟，进度达到97%。     第四次模拟，陆启的断门刀突破到了精通境界。     当模拟结束，陆启查看了下进度。     【术法】：《断门刀》（精通1%）     陆启看到精通级别的面板，仅仅只是露出了一丝微笑，就平静了下来。     突破到精通之后，陆启发现接下来的提升难度变得更大了，想要达到精通之上的大成境界，恐怕得花费一段时间。     不过陆启也没有多想，他开始了第五次模拟。     这一次模拟中，陆启没有服用血烟散，而是在小院里修炼淬体经，直到傍晚，陆启才结束修炼，离开了小院。     他要去护卫营。     护卫营是小溪村守村护卫报到的地方。     小溪村四个方向，每个方向的村边都有一个，位于村边的中央区域。     陆启前往的当然是他所在的村东方向。     护卫营距离陆启的家不算远，走了没多久，陆启就看到了远处有一片金灿灿的稻田，还有种满了各种蔬菜的田地。     这是小溪村的农田，平日里村民收获粮食的地方。     这些农田蔓延出很远，然后就是一片荒草地，更远的地方则是浓密的森林。     森林深处，陆启可以看到延绵的山脉。     这里就是村子边缘，而一个带着广场的高大石屋正在陆启右边不远处。     广场上，有几个穿着短打劲装的护卫停留。     那就是护卫营。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！