    【进度：25%】     明晃晃的进度条摆在眼前，陆启呼吸一滞，随后露出了激动无比的笑容。     他兴奋的一握拳，这效果超乎陆启原本的预期。     足足提升了10%！     比起用一包的时候还要翻了五倍！     按照这个进度，他只要再模拟八次，断门刀就可以突破到小成阶段了。     只需要四天时间，就可以突破！     可惜的是，现在不能继续模拟了。     陆启此刻已经感受到了精神的疲惫，虽然比起昨天要稍微好一点，但是依旧让他昏昏欲睡。     这次，没有队长来打扰陆启休息了，陆启安心地闭上眼睛，陷入了沉睡中。     …………     当陆启再次睁开眼睛的时候，外面的天色暗淡，他起身看了看窗外，太阳从东方的山脉中刚刚升起。     陆启愣了下，自己这是差不多睡了一整天？     看来精神力消耗太大，只能通过睡眠弥补了。     如果有什么能快速恢复精神力的办法就好了。     陆启将这个想法记在心里。     咕~~     陆启的肚子发出了抗议，他连忙烧了点肉干和热粥，好好犒劳了下自己的胃。     解决了肚子问题，陆启又吃了止血散。     将一切处理完毕之后，陆启再次开启了模拟。     因为又过了一天，这次的模拟中，陆启仅仅只在床上躺了一天时间就大致恢复了伤势。     恢复之后，陆启就和之前一样，先去村长老爷子那里申请了血烟散，然后两包血烟散一起使用，开始修炼断门刀。     直到半个小时后，血烟散药效消失，他在模拟中死亡。     回到意识海，陆启还是感觉头皮发麻，全身鸡皮疙瘩直冒。     毕竟那血烟散副作用的死亡方式太痛苦了。     不过为了修炼，他也没办法，只能继续。     他稍微缓了一下，然后就看向了进度。     和上次一样，也是提升了10%的进度，达到了35%。     让陆启惊喜的是，因为这次陆启仅仅只是在模拟中待了一天多一点的时间，他的精神力还有不少的富余，比起昨天还要好！     陆启觉得，自己还能再模拟个两三次的样子。     这么看来，陆启觉得自己对于断门刀的修炼进度预估错误了。     最多两天，陆启就可以将断门刀突破到小成！     陆启惊喜无比，再次开启了模拟。     第二次模拟，进度45%。     第三次模拟，进度55%。     第四次模拟，进度65%。     到了第四次模拟结束，陆启终于感受到了和前两天一样的疲惫感。     他没有勉强，闭上眼睛就陷入了沉睡中。     到了第二天早上，陆启醒了过来。     他起身的时候发现自己胸口的疼痛感几乎消失不见，摸了摸后脑勺，也不再疼痛。     陆启微微吐了口浊气，心里放松了些。     伤势总算恢复了。     这几天陆启一直没有什么安全感，毕竟刚穿越到一个陌生的世界，外面那么危险，自己还身受重伤躺在床上。     他都担心有猛兽随时冲入他的家里，把他给吃了。     也就是因为不断模拟，精神疲惫，他不得不休息补充睡眠时间，让他熬过了这段时间。     现在，伤势恢复，他终于有了点安全感。     最起码遇到猛兽的时候他还能反抗下不是？     既然伤势恢复，接下来就是崭新的人生了！     陆启伸了个懒腰，笑容灿烂。     他没有开启模拟，而是直接离开了小院，向着村长的房子走去。     陆启打算去申请血烟散，免得每次模拟都需要去一趟村长那里重新申请，这太浪费时间了。     陆启现在一刻都不想浪费。     而且，躺在床上躺了这么久，陆启也想出门走走，呼吸下新鲜空气。     然而刚走出门没多久，陆启看到了迎面推着推车过来的清瘦汉子，脸上的笑容僵住了。     麻蛋，忘了这个热情的李叔了！     他有心想躲，但是还是被眼尖的李叔看到了。     “是小启啊，你伤势怎么样了？有没有好点？”     爽朗的声音响起，李叔满脸笑容。     陆启：“……”     他扯着僵硬的笑容，跟李叔聊了会，拒绝了他送的菜之后，陆启看着李叔离开。     他心里也明白，恐怕等下李叔就把他恢复的消息传出去，他的小院门口就得堆满各种蔬菜水果肉类了。     陆启微微摇头，忍不住轻笑一声，随后继续向着村长的小院走去。     在模拟人生中已经模拟了好几次，申请血烟散的过程自然是十分轻松的。     陆启很快就从村长老爷子那里拿到了一包新的血烟散。     陆启也彻底放松下来。     准备妥当，接下来的模拟，只需要磕药，然后修炼，然后死掉就行了。     三步走，稳稳当当。     回到小院，陆启看到了堆在门口的蔬菜水果，习惯的将东西全部都搬进了家里的厨房。     之后，陆启回到卧室，熟练的躺在了木板床上，闭上眼睛，开始模拟。     进入模拟人生中，陆启起身，走出门，吃药，开始修炼。     半个小时后，副作用发作，陆启当场猝死，死得很痛苦，好在过程很短。     回到了黑暗的意识海，陆启微微吐了口浊气，看了一眼进度，达到了75%。     他露出了一丝笑容：“再有三次，就突破了。不过……这精神力消耗的比我想的要大点啊。”     陆启感受了下自己的精神力消耗。     因为有和之前的对比，陆启轻易就有了大致的推测，自己现在最多可以模拟八次。     原本陆启以为自己可以模拟几十次呢，毕竟这次模拟的停留时间也就半个小时左右，之前第一次可是停留了五天，这时间差距可不止一点点。     没想到竟然只是八次。     不过很快，陆启就明白了哪里出了问题。     每次开启模拟本身就需要一定的精神力消耗，这个是固定的，和模拟人生中的持续时间无关。     以陆启现在的实力，恐怕也就只能开启个八次九次，最多也就十次的样子？再加上持续时间的消耗，最后陆启也就只能模拟八次了。     想明白之后，陆启也就释然了。     陆启不再多想，继续开始模拟。     …………     当天的第四次模拟人生中，陆启小院内。     陆启全身皮肤通红，血管暴突，眼睛布满血丝，不断喘着粗气。     他的双手握紧一柄精铁长刀，长刀舞动，几乎舞出残影。     就在这时，一声刺耳的破空声响起。     陆启手中的长刀刀势突然一变，凌厉无比的一刀斩出，落在了边上用来试刀的石墩上。     锵！！     长刀嵌入石墩，切口平整。     陆启的动作猛地停了下来。     他缓缓抽出佩刀，看着石墩上的刀痕，连连喘气，满是血丝的眼中带着激动的神色。     “总算小成了！这一刀的威力，远远超过之前。”     在这石墩上有不少的刀痕，其他刀痕的深度比起这道来说，甚至只有一半左右！     这威力可以说是大幅度提升了。亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！