    季凡迈步走进了大殿之中。     大殿内。     庄严肃穆，光是这里的气氛，便给人一种莫大的压迫感。     此刻大殿之中，有三个人。     两个须发皆白的老者，这是万剑山的两位大长老，也是权利最大的两位长老。     而在他们身后，站着一个器宇轩昂的青年，目空一切，眉宇间的傲气丝毫不加掩饰，目光颇具侵略性的望着季凡。     “萧风，万剑山最近刚刚发掘出来的天才，如果不出意外的，他马上就是万剑山的新神子了。”     季凡看到这个年轻人，顿时认出了身份。     因为这个人实在太有名了，这半年的时间里，万剑山最大的新闻，便是萧风入门。     他是万剑山的长老从外面发掘的，同样是个拥有特殊体质的天之骄子，名曰战王体。     战王体虽然在十大神体之中排名靠后，只排第九，但也算是凤毛麟角一般的存在了，甚至比季剑云的太初剑体，排名还要靠前一位。     万剑山毕竟不是名门圣地，能拉拢到一位排名前十以内的神体，已经是天大的气运了。     所以自从萧风入门以来，关于他的话题居高不下，每天都有人在议论着。     无数羡慕、尊敬的目光，集中在这个年轻人的身上。各种光环，加持在他身上，甚至被一些好事的女弟子评选为“最佳道侣”的楷模。     “姓萧，网文诚不欺我啊，麻蛋，果然每一个姓萧的都不好惹啊。”季凡心中默默的吐槽。     “呵呵，这就是大道载体啊，看上去很一般啊。”     这时候，萧风说话了，神色倨傲，目空一切，近乎是俯瞰的姿态望着季凡。     两位长老对萧风十分宠溺，笑道：“大道载体虽然是传说级的体质，但和风儿你是不能比的，不要拘泥于这种徒有其表的名声，将来你的成就，是季凡永远都追不上的。”     “呵呵，长老说的是，我萧风志在仙路巅峰，有些东西在我眼中，不过是个笑话而已。”萧风傲然道，对季凡那种不屑一顾的表情，毫不掩饰。     “你……”季凡抬头，直视着萧风：“你把牙上的菜叶擦一下吧，很难看。”     噗！     一瞬间，萧风那高大上的形象，似乎被粉碎了一样，气势荡然无存，只剩下“尴尬”两个字飘荡在空气中。     他也不知道是真是假，下意识的摸了摸自己的嘴巴，然后一脸憎恶的瞪着季凡。     “葛长老、彭长老，你们找我？”季凡则是不理他，看向两位长老。     葛长老与彭长老相视一眼。     最后，那位葛长老说道：“季凡，你父亲季剑云曾经留给你一个东西，我希望你现在交出来。”     闻言。     季凡眉头皱了一下，果然来了。     葛长老眯着眼睛，俯视着季凡：“我也不瞒你了，我们之前掌握了消息，你父亲季剑云曾留下了一批遗产，他将在外得到的一些天材地宝，灵丹妙药，封印在一座洞府内。这个消息并不是什么秘密，我相信你也有所耳闻。”     “季剑云当年死的突然，这个洞府在什么地方，他并未留下话。但是这些年来，天剑山根据一些线索，已经成功找到了那座洞府。而封印洞府的钥匙，应该就在你身上吧，拿出来吧，这批宝物，将由天剑山做主，送给萧风。”     闻言。     季凡狠狠地握住了拳头。     这特么的……     过分了吧！     我老爹留下的遗产，我才是第一继承人，你们想占为私有，或者是赠给他人，已经是说不通道理了，现在居然连商量都不商量，直接命令。     果然。     实力为尊的世界，没有实力，连说话的权利都没有。     看到季凡不说话，葛长老冷哼一声，喝道：“季凡，我知道你不服，但是季剑云的遗产，给你也没用，你自己什么状况，自己不知道吗？”     “不要暴殄天物，季剑云的遗产对你来说，根本没用，不如成全更需要他的人。”这时候，彭长老也说话了，一指旁边的萧风：“他叫萧风，他的名号相信你也听说了，战王体，何其珍贵，承载着宗门的未来。比季剑云的太初剑体，排名还要靠前一个档次，这批宝藏成全萧风，才是物尽其用。”     说到这里的时候，萧风很配合的上前走出一步，颐指气使道：“拿来吧。”     季凡深吸一口气，道：“我不知道什么钥匙，我老爹死的时候，我才多大？他会把钥匙留给我？”     “哼！”     葛长老冷哼一声，抬手一抓。     嗖！     季凡脖子上的金属吊坠直接飞到了手中。     全完了……     季凡心中呜呼哀哉。     反抗么？     怎么反抗？自己丝毫法力都没有，只有任人宰割的份儿。     对他们这些修仙者而言，自己这个大道载体，其实和普通凡人没什么两样，他们可以随意拿捏。     “你真以为我们不知道？这么多年来，你身上的一切，我们都清清楚楚。季剑云临走时，将随身携带的吊坠给了你，现在想想，这吊坠怎么看都有大用途吧，如果不出所料，这就是宝洞的钥匙。”葛长老冷笑道。     季凡心如死灰。     自从季剑云留下藏宝洞的消息在宗门传开后，季凡也知道，自己随身携带的吊坠，肯定有猫腻。     但是他能想到，万剑山的这些老家伙怎么会想不到？     他们之所以没有立刻找季凡要，只是因为他们牢牢地把控着季凡，知道季凡跑不了而已。     季凡抬起头来，声音冷冽，道：“我父亲当年将其留给我，应该也知道，自己为宗门而战，凶多吉少，可能……无法活着回来。他为宗门战死的，是万剑山的功臣，你们如今，就是这么对待功臣的吗？”     “你说得对。”     彭长老开口道：“但是，这就是现实。”     “对，这就是现实……”     季凡深吸一口气。     其实今天这一幕，他早就料到了，早晚会发生。     即便自己已经做足了心理准备，但是父亲的遗产，就这么被人霸占，成全给他人，他还是气愤无比，心中的憋屈，只有他自己知道。     “季凡，你不用不服，万剑山庇护你这么多年了，以你的体质，在步步危机的修仙界，寸步难行，没有万剑山的庇护，你早没了。所以，季剑云的遗产，是你该付出的代价。”葛长老寒声道。     说得真好听。     那我老爹当年为宗门立下的汗马功劳就不提了？     谁人不知道，万剑山的半壁江山，都是上一代神子季剑云打出来的。     “呵呵呵，季凡是吧，记住，没有实力，就算给你好东西你也拿不住，这就是现实。”萧风逼视着季凡，然后从葛长老手中接过了钥匙，然后故意对季凡道：“谢谢你父亲的遗产，我会好好利用的，大道载体。”     季凡突然看向葛长老：“掌教……知道这件事吗？”     两名长老没有说话。     ……     季凡不知道自己怎么离开万剑锋的。     他的脑海中，思绪万千。     没有实力，在任何情况下，都没有话语权。     现实，冰冷而又残酷。     他不甘心。     大道载体，难道就真的不能修行吗？难道连一丝变强的机会都没有？     （新书暂定每天5更，数据好的情况下加更，存稿有不少呢。）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！