    万剑山。     内门弟子学堂。     一位须发皆白的长老侃侃而谈。     “众所周知，在修仙界，拥有特殊体质的人，每一个都是天之骄子，他们是上苍的宠儿，不但修行速度快，悟性惊人，而且任何法术在他们手中，威力至少要翻上个两三倍。”     “除此之外，这些特殊体质的人，都拥有独一无二的天赋，也是他们强大的资本。”     “古往今来，所诞生的强大体质，大致分为三个等级，宝体、王体，还有神体，但是能被载入史册的，当属最强一列的十大神体。”     “咱们昨日已经讲了排名后七位的神体，今天主要讲排名前三的神体。”     “天下第三，修罗体。”     “天下第二，斗战圣体。”     “天下第一，混沌剑体。”     “哦对了，除此之外，还有一种传说级的体质，名为大道载体。”     “长老。”     这时候，有弟子提问了：“既然混沌剑体是天下第一，为什么又出来一个传说体质？这个大道载体既然被称之为传说级别的，不应该是天下第一吗？”     长老轻笑一声：“大道载体，虽是古今少见，但他同时也是最著名的废体。”     一众刚接触修行的少年少女目瞪口呆，这话，作何解释啊？     都特么传说级别了，却是个废体？     这名长老说道：“古来有针对大道载体的评价，八个字，大道载体，万法不侵！！”     “我的天，万法不侵，这么猛？”     “也就是说，任何法术都伤不到他呗？”     少年少女们惊呼，这种体质，实在是太霸道了，他们眼神当中满是向往的神色。     长老轻拂着胡须，耐人寻味一笑：“万法不侵，有利有弊，这种体质能将任何法力都化去，但是同样的，法力在这种人的身上，是无法储存的。简而言之，身为大道载体的人，是不能修炼的，因为储存不了法力。”     “哈哈哈哈！”     闻言，学堂内，一众少年少女大笑了起来。     “这传说级别的体质，岂不是成了个笑话。”     “身为最稀有的天赋，却是个不能修炼的废体，也真是无语了。”     “哈哈哈，就是，谁要是得到了这种体质，都不知道是该哭还是该笑。”     这时候，那位长老看了一眼窗外，露出了复杂之色，道：“你们刚入门，并不知晓，其实咱们万剑山，就有这么一个人。”     “什么！大道载体在咱们万剑山？”     “真的假的，谁啊长老？”     这名长老透过窗户，看向远处的一株大树，大树上，一位相貌俊秀，一袭白衣的少年，懒洋洋的躺在树杈上睡午觉。     “他叫季凡，天生的大道载体，虽然无法修炼，但却是整个修仙界的吉祥物，不少人慕名而来，只为看看传说中的大道载体。即便一无是处，但是这几年，他的存在倒也给万剑山赚了一些名气。”     闻言。     那些少年少女全都露出了讥讽的笑容。     “修仙界的吉祥物？说得好听，不过是成了一个小丑，供人观赏而已。”     “就是就是，这样的荣誉，给我我都不要，太丢脸了。”     “修仙界实力为尊，不能修炼，再珍贵的体质，也是个笑话。”     长老也是讽刺的笑了笑，然后清了清嗓子，道：“好了，我们不要浪费时间在这上面了，还是说说排名前三的神体吧，我们先讲修罗体。”     “修罗体，以杀戮证道，睥睨天下……”     ……     学堂外的一座参天大树上。     季凡一袭白衣，缓缓的睁开了双眼。     “是啊，在这个实力为尊的世界，不能修炼，再珍贵的体质又有何用？”季凡自嘲的笑了笑。     其实学堂内的谈话，他全都能听得见。     大道载体，虽然不能修炼，但却天生六耳，六感敏锐。     这里所说的六耳，并不是六只耳朵，而是六种感官，比如说天眼通、天耳通，类似于千里眼和顺风耳。     这样的能力，放在任何一个修行者身上，都能充分的发挥作用，却唯独对季凡没用。     除了偷听一些八卦，和偷看一些姿色靓丽的女弟子，毛用都木有。     此刻。     季凡仰望苍穹，默默无语两眼泪。     “老爹老娘，你们……也太会生了，也怨我，太会重生了，好容易像小说里的主角一样来了一次重生，结果重生到了这么一具身体里面。”     季凡在十五年前，从蓝星重生到了这个仙法纵横的世界，成为了万剑山神子的儿子。     神子，是一个道统未来的希望，是最高成就，也是道统的接班人。     季凡在襁褓中的时候，他的老爹季剑云代替宗门征战，结果半年之后，季剑云的尸体便被送了回来，而且只剩下一半了。     季剑云战死。     而季凡的母亲也下落不明了。     宗门本来将希望寄托在季凡身上的，希望季凡继承了季剑云的太初剑体，那是十大神体之中排名第十的神体。     但是觉醒后，季凡的确是特殊体质，而且是古今少见的传说级体质，大道载体。     万剑山的众位长老这个痛心啊，一个不能修炼的大道载体，再珍贵、再传说又有何用？     根本没办法给宗门带来实质性的好处。     很快的。     万剑山出了个大道载体的消息，传遍了整个修炼界，不少人慕名而来，甚至包括那些名门圣地的圣子神女，都想要看看这个稀有物种。     季凡就这么成为了修炼界的吉祥物了。     嗖！     突然。     一道剑光破空而来。     一名二十岁出头的青年，御剑来到了季凡的面前。     他的身上穿着真传弟子的服饰，居高临下，负手而立。     “呵呵，季凡，你倒真是清闲啊。”这名真传弟子说道，看向季凡的眼神，满是冷漠。     大道载体又如何？     修仙界的吉祥物又如何？     没实力，谁也看不上，这是现实。     “掌教一脉的真传？找我何事？”季凡不情愿的睁开眼睛问道。     “长老召唤你，跟我过去一趟吧。”这名真传弟子说道。     然后抬手一抓，直接拖住季凡来到了仙剑上，化作一道剑光离开了。     这就是实力的差距，没有修为，即便是拥有传说级体质，但随便一个修士，都能像拿捏鸡仔一样的拿捏他。     御剑乘风，山河尽在脚下。     季凡站在仙剑上，望着下方快速倒退的景物，忍不住一阵羡慕。     这是每个男人的梦想，御剑逍遥天地间。     “呵呵，羡慕是没用的，你这种人，终其一生，都不会设身处地的体会这种感觉的。”那真传弟子看出了季凡羡慕的目光，忍不住嘲讽道。     掌门峰，也叫万剑峰。     这座山峰上，插满了各种仙剑。     据说每一个内门弟子，入门之后，都有机会在这里寻觅自己的有缘之剑。     这些仙剑有些是出自炼器堂的手笔，有些是从其他地方收集来的，琳琅满目，各种款式的剑器都有。     万剑山的修行之法，以剑入道，剑道是这个宗门的主旋律。     季凡被那名真传弟子仍在了大殿前，便离开了。     季凡深吸一口气，摸了摸胸口的一枚金属吊坠，叹息道：“该来的终究要来了，我就知道，这帮老家伙不会善罢甘休的。”     （新书启航，希望大家多多支持，求各种数据。）亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！